뭔 하이드라 3 그걸 나한테 물어보면 아 내일 않게 끝에 그 문호 나며
2d 로 하려고 아냐 3 아이인데 밍 매 이미
내린게 만들겠지 그냥 솔직히 우리 입장에서는 mmr 높은 걸로 해서 좀
얻어 터지는 거 보고 싶게 5
뭐가 mm 머리도 묶고 뭐 할게 별로 없을 땐 너무 달게 나여
뭐여 공통으로 바뀌어 짠 아 예 야 이거 안 안구 캡틴 아예 직제 파악
아니라 나기 낸 나가려 송신 나왔어 라이엇이 왜 갑자기 게임 들어간듯 링
대로 바꿀 레 아 그 그 뭐 통합한다 왜 근데 갑자기 그게 아이 주더라고
0 또 프로게이머 거야 이거 좀
언니 군데 갑자 그렇죠 ig 뭐 그럴 거야
마주 열어봐도 감상 다운을 한쪽 노래 쏙 없던걸로 이거 다이아 게 좀
있지
이거는 야 다이아 사면도 날아올라 찰 더는 안돼 휴먼 관계 아흐멧 않아요
아 그래요 왜 너의 그런 어디쯤 인데 이거 당연히 채림 거겠죠
제 꿈은 이거 돌리며 챌린저 만나 뭐할 번만 2종 지나 건너 책 챌린저
만나는 거야
이걸로 돌리면
제 마지막 게임이 우와 부럽게 왔는데
쿨리 도 만났는데
5 켓
뭐 여타 좋아요 거의 다 형이 좀 알아
요즘 뭐 돼 네 오른 형이 한다고요
아니야 2형 스크린 좀 봤잖아 아 그 다음에 아이가 떼 스크림 1 2
3부 떨어져요
아 어 그리고 또 뭐 나오냐 면 예 음
크 인 제이스 제이스 에는 쓰레기 라고 합니다
5 아 그거 피치 되기 전 요 예 그 다음에
퀸 가끔 여튼 나오고 퀸 요 뭐한다고 그리고 요청 루시아는 좀 돌려 어딜
야합 원딜 루시안 좋아요 5 루시안 돌리고 그 다음엔 아이즈 라이즈 돌
학생을 정복자가 있어 어 어 그 다음에 레넥톤 돌려 레넥톤 미드 정민의
타 돌리는거 미드 탑 4
그리고 아칼리 도가 있죠 아칼리가 너프 먹기 내 꺼 줘
근데 아칼리 탑으로 쓰더라
으 뭐라 때가 때가 더 잘하는데 이거
루시안 여튼 주셔 날까 이거는 제가 물어보는게 요즘 베타 모르니까 숲의
게 때 내가 알아서 할 수 있는데 선택 일대 이제 좀 모르니까
0 돈 3 석방 우 물어보면 바로 다 봐 줘
오른 오르 아니면 너무 질게 와서 이제 그런거는
아 그래 그런거 진짜 t 먼저 신경 안쓰고 화면은 으
배인 같은거 해도 되고 음 아 게임도 너무 크다고
이거이거 만들어 줍니다 너 스피커로 플레이어 돼 배터리 면서 어 저희 못
걸어
예 그러니까 너희 용돈 보다 스피커 편에 괜찮아요 전부 다 와서 키워
말 조이고 깜짝 나오는 게임들 크기 했는데요
음 악기인 잡힐 때 깜짝 먹는 게임 저한테 너무 가깝다 온 이거 이제
예상할 수 없잖아요 그치
그 인터뷰 딱 치수로 소리 크게 한데 한 뜨면 깜짝 라는 거지
요즘 2분은 어때 이번 3g 카 리버는
언급을 하면 안돼요 그렇게 아 걔 가야 켄토 될지 언제 빛을 발한 날
캐리는 2
그 뭐냐 이런 아는 사람들이면 사기다 사기다 하는데 진짜 뭐 부른 랜
게임에서 마음 그건 자기가 당해 보니 가 사기다 사기다 거니까 잘 껐을
때 그 쿨감 하지만 퍼 찍고 막 와 볼 수 있어요
그니깐 랭겜에서 개발 이니까 예 큰일 아 2분들 이번 상당한 이번 한
번은 재미없지 께요
몰록 때려 자보 모래도 못해도 지니까 문제 뭐예요 그 그때 이제 이 말이
못 해도 친다
이러면 끝나는 거죠 올해도 진단 붙이자 심각하다
뭘해도 지금 닦아 좀 피오라는 좀 어떻게 내 피워 라도 좀 힘들다고 알고
있는데 요즘에는 님이 상대를 아 아니 요즘 그런데 그 총만 이거 뭐냐
전국적 수업 & 료
정복자 예
앞유리 요즘 좋아요 나와 제가 지금 피 좀 더 오래 걸리잖아요
타입 아니래요 세요 개발에 혼자 놀리며 는 안에 마리도 봐서 아침에
돌리면 안 먹이는 싶은 넘게 올려 그래요
어 음 그러니까 너가 말하는 건 칼바람 하도 많이 해가지고 이제 애매 날
말이 와서 높아져 만난 애들만 맞나요
아 반가워 살펴봐도 아이 약간 칼바람 장인들이 야
칼바람 장인 들인데 보여요 2 나한테 다 간 애들 있잖아요 날 나만
생겼어 예쁘게 어깨 셀카 아 형 살짝 재밌어요 과 그 좀 있어야 네임드가
된 거야 칼바람이 약간 저희가 뭘 더 얘들 안하니까 거의 아야 이들 안에
근데 이제 품은 그 아이들을 깔 생각은 없어요 그럼 3대 아쉽 개가 너희
언 냐 마일을 수도 있겠다
더 빨 수 있죠 아 그러니깐 나이많은 3 있더라고 그 책 해봤는데 뭔데
노 it
3 싹 이라고 새싹 새싹 인가 제가 좀 진심이 심심이 셋방 이런 거거든요
으 무슨 태명 이름 같다 이 예 새싹 3 싹이 가 그래서
너였어 이거 바이어와 아뇨 그 탓에 싸이가 tot 그치 대문자 5
소문자로 t 대문자 t o t 3 새해에 싸 싸 k 아영 어인 상태에서
야이 아
음 어떤지 잘 하더라 안양 해봤습니다 아예 청바지와 숫자 발라봤어요
가르쳐 주는데 오지는 아 그때 그게 넣었어요
어 사업화 돼 양대 다만 난 초 기대작 있 역은 여러분들 다 200마리
높아요
그렇게 에 순도 이거 평균이 점수 때 렌 게임은 얼마나 벌여 추가
보통 사표 지금 4 스크림 하는 거죠
스크리머 아직 캐스퍼 커 음 악 캐서 밖에 없기 때문에 한 스크림 10시
정도 끝나고 난 데쳐 몰라요 서지
지금 제가 말하는 것은 그 신 신빙성이 없다 야 너 꼭 터만 오늘 일이지
아 일요일이면 수 없어 일요일이면 는 근데
선수 될 쉬지 게임 밖에선 너 음식이나 말해서 개만 짓고 게임 하지
인사나 나왔나 왔었는데 그 지 게임 하지 앞서면 게임 밖에 없어 그렇지
따른 게임도 못해 지금 계속 바꾸어 때문에
5 다른 게임은 까 이제 그대 나왔어요 뭐 그런 거죠
넌 어느 다르게 뭐 해 칼바람 다르고 칼바람 쓰겠다는 게임이에요
아니 그 너무 노창 인생 같잖아 다르게 만에 연구도 어
카트라이더 메이플 이런거 많이 하잖아요 돌파 스톰 선장
아 그 패치 야 전장 배치나 됐다고 하더라 전장 제가 나왔을 때 좀
하다가
카드가 너무 없어서 안 했고 로터 체스 도로 가끔씩 해야 돈이 좀 많이
필요한가 되어지고 아니라 전장은 돈이 필요 없죠 아 그래 그건 카드가 왜
없어
뭔 말이야 그러니까 카드 종류가 더 먹으니까 로투스 캐릭터 있잖아요 아
그 종류가 너무 그런 종류가 적어서 아 그 재미가 없었어 그래요 전장
했는데 일단 뭐 맞이하는 거야
그래도 질렀어요
아 몇 좀 외 지음
모르겠네 또한 3,000점 4000 좀요 아냐
아예 나올때가 5700 점 평 나올 때 네 근데 높아 했어요 근데 스파
& 1일 등 10 먹던 10 뻗어 라고 음
안돼니까 저는 제가 당소 물 롤의 제외한 방송을 봐요
아 로 를 제외하면 거다 전장 당소 뭔가 재밌어 보이는 거야 으
3 봤을 재밌더라구요 그걸 또 z 그걸 태수도
뭔데 재밌더라 고 그래서 하다보니까
다이아 까지 밖에 없겠더라구요 여러 좀
a 또 쳤어 다이아 같아 4 금 논 록을 그러면 그래요 전장 하우스 전장
거듭남 구단의 아 슈퍼마리오 베이크 없다 8
아까 방송 타임 알거든요 안해 봐서요 나서 하는거 있죠 근데 적 질려 그
스팅 낯도 많이 하거든요 금
아 조금 하고 즐기고 예 안돼 전에 잘하는 사람 거 봐요
전장도 짜잔 안고 녹두 런 이봐요 그러니까 그 베개 잘해요
내가 아니라 단원 따라 봤을땐 봤을 때 안 언짢은 방송을 봐요 음 예
그런거죠 뭐 롤은 언제나 3벌 아 먼저 예
요즘 로뎅 그러잖아요 아무리 잘해 내게 되어도 음 악 아니었나요 대답이
쪼금 마니아 들어있어요 4
으 로 르 왼쪽이 게 있잖아요 프로게이머를 도 달리 잖아요 1단 인데
이제 내가 한 판 도안 해주가 없잖아요
그러면 이건 그치 언젠지 먼저 음
그러면 내내 방송은 그러면 그렇지 0원
어 안 보지 않 보 지 예 아 예
* 벗어난 버려서 뭐 치아의 차라리 못하는거 어 아 예전 나 못하는거
아예 못하는 것 보다 못 살겠어 달라요 흠
그렇지 그러 초반에 있는것 같다 없어지더라구요 뭐 찍었지 얘야 언더 없는
네번째 쭉쭉 이거 답답한데 추가 하고 싶은 말을 따 울 막힘으로 무서웠고
봄 봤다고 서버 라이스 다 이민 야 야 뭐 이 소리에 깜짝 놀랬어
형 말 십자가 있었던 아 그래 아 또 내 말 집중해서 고맙다
아 내가 그때 너한테 그런 자세 가슴이라고 봤지 근데 약간 새가슴 갔다고
너밖에 없지 놀랐어
아니 그때 부채 들어갔는데 적이 있는 거 보고 놀라는 거야 이거 꼭 음
쪽 유야 서 살짝 찐 깜짝 놀 수 있어요 왜냐면 은 채팅창 도제 보다
나요
게임 아무리 못 할 수 있거든요 음 그거 집 하나 놓지 더 놓치고 음
현재 깜짝 놀라게 한다는 진짜 개 감동했어요 아 진짜 에 귀엽게 따 안
놀랄 거야 근데 그 후에 과몰입 안 할 것 아냐 쪽 팔 리 잖 아 물론
아니 뭐 족발 귀엽지
연부 쿠론 기억지 우리 느끼하게 하셔야
게 귀여워 아니 플레이하는 플레이 보면 개 무서운 새끼가 갑자기 뭐
하나요 헉 깜짝이야 좀 옮아 키운 야
그러니깐 그럴 애가 이루마 엄마 합격자가 와 하지만 뭐라 이건 안 3절
했었 거야 아 와 아 이거 나루 깜짝 놀랬는데
아 에
뭘 br 야 되여 야 근데 전용 내가 싸움으로 무리고
약도 내가 나중에 따로 얘기 할게 어 너도 알잖아 전용 덩치 아무런 방영
땅속 나가 험 쪽으로 더 어
얘도 잡혔어
어휘 깜짝 놀랬는데 젝스 벤 이런거 들어줘요
아 3 이제 닷지 갔었나 보다
어쩌 또 잇꽃 엑소에 가한 섹스 원 쨈이 돌리는 거죠 그칠 에이드 이런거
이런거 밴 안해줘서 첫 딱 그 배 이상 불편해서 잠 못자요
어 근데 시가 잭스 변함 되잖아
자기가 배너 쉽게 따로 있나 보지 하이큐 변하고 싶어 쓰잖아
4 잭스 비해 써요 엄청 없어요 배양 없습니다
아 왜냐하면 은 이겜 엄마인 듯 하군요
뭘 변해도 어차피 얻자 나서 지는건 똑같아요 그럴 바에 없어
음 멈춰 버려 그냥 막 힘들은 뭐라 생각할까
팀원들은 아무 생각하지 않아요 생각보다 생각이 적어요 음 생각보다 나한테
관심이 접을 수 있어 그냥 없느 그냥 없어요 음
갱들의 변했다 이런 이런걸 보고 유치할 수 있는 거예요
얘가 잭스 라는 에구머 꼭 상태에선 p 그랬네
근본 보통 피곤한 울리지 않게 거 건조 어
아캄 샥 어 4 음
근데 이제 아래 보고 아 15 부탁하세요
아니 근데 괜찮아요 우리 자 우리 우리 여러분들 봄 갑시다
솔직히 제가 봤을 때요 지금 더 샤먼 개털리고 왔거든요
그냥 얼마나 버린 없다 아 털릴 수 밖에 없죠
오랜만에 게임 인데 타카 아 노창 더디 전면 였어
그쵸 어 아 그 게임 안에서 여러분들 10가 애플 합니다
예 첫번째가 애플 합니다 어 fga 2개 프
fd 아니었지 f
거지 만드니까 아 달 앞쪽
사실 나를 나를 거짓말쟁이로 온 어 닫혔다
자바 잭스 장인 같은 팀 되는거 아냐 그럼 쿨하게 양봉 뭐 어딜 가도
보여줄 건 벌어졌어요
무쏘 퍼 걸리면 써 보거나 탔구요
써 포스는 재미가 없다
무엇보다 그냥 아찔 먼저 drm 어떻게 설마 탁 상대 탑 뿐이 보고 다
짠 거 아니야 너무 r
예 아 근데 오히려 정말 못난 해보고 싶을 것 예
나이스 달 즐길 수 있는데 뭐 이렇게 열릴 쪽 이래로 남학교 오후 마저
읽어 있는 3명에서 나밖에 없는 봐주세요
번 저희 굳이 여러분들이 우리 그거 인정해줘야 얘를 이루었고 밖에
없어지고 오랜만에 게임에 다가오 하지 못하는 좋아지 이런거만 있는 사람은
어찌 이를 어째 뭐 그닥 저희를 걱정하지마 너의 그 마음 잘 알고 우리가
됐고 마우스 고맙게 생각하니깐 달 거에요 우리 너
음 어 으 전임의 멋있어요 갖고 싶어요
om 월 자기를 아끼는 한계 어
각 딱 그런 거잖아 닉네임만 봐도 약은 때도 대회 때도 더 띠고 샤이아
아니야 될 때는 더 더 붙인 다음에 대문자로 사용 아 그 좀 불편하게 따
그자 너 것도 만 거지 아 뭐 그러다 돼서 그것 조차도 때 컨셉
이었습니다 무지 아세요 건 셈
r 국정원을 우리 개무시하고 있어 저의 경우 지나가는
아 니 야 아 와 아 아 이런 치하고 용
[음악]
나 스압 좋아 펠 로스 진짜 잘해요 제가
게임 만에 만나 편이었어요 조금 좀 사기라고 솔직히 왠만한 프로 언
딜러가 되어 3
으 이에 멀었어 이렇게 있어 완벽히 기의 멀어서 이 해버렸어
그거 어이 해버렸어 음 두께 만했다 매
하니까 조금 나온 치 놀램 솔레 가했다 솔랭
아 그거 해서 했어 그 칼바람에 서해 바람도 하고 뭐 뭐 바쳐 어떻게 큰
프로필은 거기서 하고 이 해 버렸다
예 뭐라고 저 그 9 수 있지 어디 그 진짜 매력 있어
어 왜 어떤 매력인 것 같애 이 캐릭터는 좀 약간 그 근본적인 생각을
정리해 주는 것 같아요
음 이 캐릭터가 4개의 무기로 음
8개의 스킬 그리고 궁극기로 원하 그런게 있잖아요 근데 이제 그거 를
통해서 너무 많은거 하려고 하는 사람들에게 교훈을 주는 것 같애 아 다
동계 다 미안해 비하면 5개 인데요 아 흑발 와 느끼기에 땀에 내 큰데
이제 옥외 상해서 그냥 뭐 하려 하지 말고 주어진 걸로 완벽을 만드셔야
이런 느낌이 어선
요즘 얘기 안으로 놓쳤다고 핑계 될 것 같은데 어 아 단점은 판 통한
eg 말도 안되게 려고
게 사기야 예 내가 1보 주면 안돼 너 수집하던 외 사귄 지 모르게 써
안돼 재미없어 막으려 한다 땅고 했는데 아무 꼭 할꺼 같음
빠 칼레 도 되고 않았소 1 튜브
아니 판테온이 뭐 닿지 했어요 타일 탑이
다음에 반쯤 배워
팡 기운이 이런 존재야 안녕 개조의 원 이었는데
그러나 쿠로 사운드 그럴 수 있어 아니 판테온이 진짜 사기 라고 하더라고
그냥 초중반의 게임이 끝난다 고 제가 판테온의 싫어하는 게 그러니까 저는
이제 남들이 목에 잘하는 사람일 수 있잖아요 음 근데 누가 에도 똑같아요
판테온은 레넥톤 판 태운 아 그 사람의 간 차이가 조금 적구 나 너무 그
근데 이제 상대가 있을 때도 나도 쓸 수 없는 거지
너무 좋으니까 누가 에도 피 스 템
5 끔찍해 음성 하겠어
상대팀 파티원이 다이브 제공하겠다 엘리스 르
엄 원로 5개 터너 lg 토너 앨리스 슬금 모니터로 헬스에 하면 판판
배나 지 바르고 검색해 요 뭐가 좋을지 맞추곤 wq 한 다음에 변신해서
q 1 답에 곰이 좀 하니까 바로 쓸까 다 모빌 사고
어 기업 안에 막 기 처음 다리도 5 어깨 담
뭐 탑도 파먹고 그래서 탑 뽑게 한라 그러니까 좀 9시에서 뭐 어 이어
캐 토 모 역 흐뭇한 어제 앱스 레넥톤 낼수도 그거 좋았다
근데 이제 그걸 했다 그러면은 깔끔하긴 조금 넣은 뭐예요 그러니까 예를
들어 상대가 앨리스 렌 액을 가져왔어
저는 별로에요 뛰어라 같은거죠 그러면 오히려 쎄게 가해
아니까 타입을 안 당해 단어 말만 다 가지고 뭘 해야 겠죠 라인을 밀어
줘야 했듯 맛 그렇게 떼 리 되면 소 다 입을 쳤을 때 좀 대 차원의
뭔가 변수 될 수 있는 음수 같은 에러 하하
어쩌다 이제 낼 토니의 심적 좋아하니까
뭐 어쩌다 막혀 빡 넣을까 이제 끝났어요 어느 한 번 막힐 계속 맞게
음식 좀 한번 막혔거나 그러면은 이제
보여요 내가 언제 쓰고 있구나 음 지금 안 쓰지도 아까 지금부터 그렇지만
꼬꼬 겠지
꼬마는 그대로 바로 게임이 끝나는 것입니다
남아 대상 좀 아까 다구요 시청 4분 대처가 되게 좋아해
닦아내기 강 여기에 너는 이런거 살 필요 없잖아 스킬 저서가 계정 아니야
나 좀 더 중국에서 소녀 있는데 않았어요 안돼
어 그래
얼후 뭐하 거야 너 아냐 아냐 아니고 아까 아니 아니 아니야 서정배 제가
왔어요
예 4 900회 계기로 두껍
그 아펠 있었잖아요 3대 12월 15일 얀 판 말했어요 이거 얘 장판과
아 아동을 좋아서 맘에 들어 상 거야
다이아몬드 어이 나찰 인들 이런 억울해요
녹음 중국 아이단 챌린저 야 지금 중간에 안 해요
농 게임 몰래 한국 그래요 한국 프로 게이머들은
한국의 프로 게이머들은 중국에서 한국 id 로 방송을 해도 되요
아 중도 인 선수들은 방송 키고 한국서 번 하면 안되는 걸로 알고 있어요
아 금 따로 하는 거야 실력을 위해서 아니 방송 끄고 왜냐하면 끄고 따로
한 군데 뜨고 날 수도 있겠죠 근데
에 그 중국 사업을 하는 사람들이 있어요 그래서 얻었습니다
아 도구 몰랐네요
저도 어는 되고 저는 저희 제안하는 사람이니까 되겠지 다 한국에 있는데
근데 너희 그 춤은 땜에 떨어졌다면 네 근데 이거 한 3주전에 그거
다친거 짓이죠 3 4주 이내 근데 서 로즈 컷 같아요 손꼽아 무조건 거야
골드 것 같구나 네 이게 음 지금
우리 방법보다 왜 아무도 안 2 얼라 놀리는 거예요 아니거든요
너무 심각한데 12분 13분 님은 이건 뭐
너희들은 이렇게 없는데 그니까 씀 왜 안 주어지는 펄들이 이렇게 없는데
생각보다 관심을 접을 수 있어요 많아서 왜 오그 치 아 니 것 되게 웃길
수도 있어 막상 방송보고 안 올린것도 아닌데 우리가 이렇게 얘기해야 돼
있어요 그냥 아는 것 방송하고 플라자 없어 그치 더 샤이 주입 올해
5 언제나 란 못 할 것 같은데 좀 그렇다 씨마 버사 횡 보니까 왜 손배
약간 약간 너가 봐도 오글거려 약간 쌀짝 쓸 것 같기도 합니다
아니 밝혔어요 옛날에는 옛날에는 오히려 있잖아요
방송에서 같은 팀 했는데 페이커 를 만들어서 와 페이커 다 삶도 바꿀 것
은 네 지금 그냥 더샵 이다혜 그저 오일의 영글어 군용차 와샤 임
난 자료 좀 보고 그런 거 없잖아요 해보도록 하세요
땅 * 3 는 없지 않을까 이제 네 이 많은 사람들
아 근데 베이커의 대한 건 솔직히 좀 있지 근데 다른 프로들 만나면
그렇게까지 뭐 페이커 근데 그거 다 요
뭐 게임 너무 많이 했어요 그게 너무 많이 만나서 새롭게 만나기 은파
사정상 실리지 논외
니까 첩 알겠다는 사람들이 은근히 만남 사람이 많을 거 같은데 게임을
너무 많이 해가지고 내한테 우리는 만나는것 본 것 밖에 없지 우리가
만나보지 못해 만나 생각하면 안되죠 근데 그 당해서 전반 회사 단지 그림
보면 노래 1
만날 거예요
만났음 좋겠다 좀 한번 만나면 이제 재밌죠 향해 만나서 이렇게 우리집
2g 에
뚫는 쫓아가지 이수영 인정해 옆에 있고 그렇게 오래 자리가 있는지 그지
그저 올해 사가 힘들고 좀 아 맞아요 많은 관심과 떠나 너마저 된다 근데
이거 심각하기 낫 어 머 버 거 같은데
조각수 눌러봐
버그 내에 나갔다 오자 이거 아예
벌써 러시아의 주고있다 그런 우리 썬 됐어
버그 없어 빨리 로그인해 쪽팔리니까 태도 폴립 쪽팔리는 에 때 해볼까요
9 그래요 이제 게임 해보죠 어 에 집 세팅 시간이 오래걸려 가지고 쪽도
좀 많이 했다고 그래요
북한 2시간 했네요
쓰기 이렇게 뭔가 많은 얘기 하게 된건 음 부대 뭐
때 말했는데 그래도 그 니꺼 주는게 더 악어 얼핏 그 피워라 한테
루시안이 좋다 라는 것도 알게 됐던 거 같고
잣 올립시다 이거 말해 버리면 너
아 이건 법 설마 더 샤이 돌린다고 더 3 주의보 처럼 이제 만 돌리고
그렇지 않겠죠 뭐 해도 안되서 그럼 안되지 9
잘 자의식 과잉이 줘 예 잡아서 바로 잡힙니다 지금 이제
많이 돌돌 이게 바로 잡히면 안 돼요 근데 왜 뭐 mmr 상처 너무 족발
이잖아요 좀 아가 원래 그 일어서면 높을수록 안잡혀 이렇게 해놨는데
아 그치고 이렇게 한자 막 3천에 잡힐 그러면은 쪽팔리지 그지
아 근데 그 내가 초대석 을 많이 봤잖아 용이 예 그런데 할 때마다 덕
욕을 엄청 돌리기 나더라고
음해성 그래서 내가 한섬 앱을 가루 넣고 돌릴 수 없거든 나한테
아 이래서 방송할때 에서 매매 결과에 꼬여서
뭐 전 방송할 땐 메뉴얼과 알 거야 매운 10억 연다고 여러분 우리 정말
위치다 퍼서 못한 거냐 명 부 가는게 될 텐데 혹시 그
봄 갈라 9 4 마냐 왜냐하면 은
아까 제가 맵 칼이 뭐 진짜 싫어요 볼 때 너무 답답해요
우리팀 위치 어딘데 꽤 못하게 뭐 매병 아 저는 다행히 는 그냥 너
플레이만 보는데 알 테니까 저나 이틀 거 아시죠
어 저는 그거 아님 될 거 알아 그런 우덜 대해서 어디가 는 저는 여기
그 미니 매면 좀 남아 게임 할때 8 싶어서 미니를 만날 수 있고요
그렇게 그렇게 라인전이 가는게 약간 라인전 하면서 저는 1분만 잊어버려요
음
이렇게 네 일단 라인 더하는 서민의 보고 있는 거죠 음 그런 느낌이다
거기다 알고 이제 너가 가리는 게 아니고 우리만 안 보이는 건데
아이 크니까요 그 달걀이 이해를 못하니까 제가 시청자 입장에서 밭을
저장을 답답하더라구요 아픔 오픈해 주 은혜와 돋아요
뭐 이고 나오고 악마나 줄
근데 인종 돌 - 이기고 싶어서 맨 이를 방치했다 우리 지한테 미안해요
짐이 가운데 야 진짜 미안했는데 그러면은 10분만 가는걸까
고 2 괜찮지 내가 알아서 이렇게 어떻게 해 줄게 미안한데 그거 뭐
초반에 솔직히 어디부터 시작한 지금 아니면 조금 그렇잖아
근데 이제 손책이 것도 노력이다 어떻게 당선 큐방 그래서 이 겠다고
했는데
한파 드림하우스 이렇게 얘기 어버린 요즘 또 방 풀이 사태 가지고
예 기브미 새와
쓴 어 제너 스페인이 이 거 아니에요
그로 아니면 요즘 된 파탄과 학생 줄임말입니다
dp 냄새나 저는 아직도 쓸만한 화두라고 너프로 먹었는데도 그만 뭐든지
한국 스타일의 약간
아 라인전 샌드 후반 좋고 음 그리고 소프트웨어 많이 쓰던데
있었나봐 이런것이 카인 어설피 가네요 c 않아 치안 화면에 에 예민해
이런거 음계 카이 너
그럼 키아누 라고도 한번 sc 안옴
동물이 함께 보며 아까 배우 이름이 아
헷갈려 같죠 오키 하면 되구요 아키 알로 무스크 있었다 아 아 그 바탕
음
아 그렇기 아 나는 내가 알기로 엄청 상체 하체 돌아다닌 내지
너의 라인전이 약해요 그래서 라인 그야 밀림 안 하고 뭐 밀어 요
미치지 못해 받아먹는 캐릭 이에요
그래도 이쪽이 근데 어 4 기조 근데 이 선택하게 좀 msg 아카리가
통해 있으니까
클리너 아크 포장 0 있어요
어야 제가 코 장영우 좋았거든요 그때 우리 스타와 사진도 찍어봅니다 스포
잠 선 4 9 당회원 진짜 너무 멋있어요 악의와 4p 기래
아 그래요 전 2
아 멍청한 아이 아닙니다 가 아 그 끼가 지적했던 4 마미코 장인의 근데
방송 보고 있는 것 은
에 근데 이용 러너 리그도 많이 나왔고 에 생 뻣어 이한테 까지 그렇게
많지 않아 그래 맞다
아우 들어 리고 나서 쏙 고장 아코 장도 방송 중이라 그런지 전에 적겠다
아 센 쎄미 거 안 돼 왜 그렇게 불량하다 아니요
이름 이용 그러잖아요 북미 잖아요 아 그러면 저희 맛 저게 만 4만 내가
뭔가 소홀하고 어우러졌다 맞다 우리 피다 하자
갈현 인데
아 아마 이것이 로의 왜 왜 컴터 친 곳이 거의 안녕하세요
뭐 얼굴 날아갈 거야 만 거야
어제 뭐 딱히 생각이 없었어
위드가 될거 같아서요 아칼리 인데
아칼리 a
상 대회가 될 만한 게 그당반 라이 쯧 암 아닌데 가모 있지 뭐 날은
까다 할만해요
4 나와도 처음 봤어 그분이 아영 양약 배 만들어내 봐야지
에 봤어요 명인 a 좀 많이 하지 해봤어요
그래서 그 얌전히 방송도 좀 보다가 답답해서 죽었어 아 지언정 그 아니고
참고 봤어요
그런데 이 자식은 비해 보다
얘가 전 참고 봐야 되요 너무 보려면 예
그러니까 op 얌 얍 이 묶어 는 참을 만했다 사라지고 없네요 맺고 볼
때는 참 지도 어떻게 그럴 수 있지
그렇죠 환 시험만 같다 올래 양 것도 막을 절단 건사 하셨다는 가방 제가
큰 아빠 왜 한가지 받아준 로딩 좀 아
오케 담배 옮기다 보니 나와 괜찮다면서
텔 두고 9 아니까 이게 그것 않아요 나는 가기 다 보이는데 그니깐
당소 한 사람들은 뺄때 앗 약간
내가 때는 느낌 일단 빼지
매단 때 빼고 울 뺐다 앞에 들어가야 딴 들어맞아 왔다 어 어
나한테 솔직 얍얍 있는 좀 스토리 멈추고 자란 편의 알아도 뭐 작가의 음
시와 에 비해 나오지만 오 멋져요 잎이 남아 3 무조건 다이아 야
하하님 예 1 못 들었어요 어
닿아요 어 다이아 9분되는 것 같은데 얜 여기 다이 언데드로 생각도 안
나가게 되 거야
편하게 안잡고 금형이 걸맞지
소나기 안 좋았던 일이 없어요 사우스 새끼 9
으
았어 이건 진짜 시를
넘어 전체 바로 끄지
킵 된거죠 아끼 하나도 없어요
단가 없어요 보험들 으 으 아
예수의 품질과 합격해서 오션 코스
환영합니다 그렇죠 쫙 펴고 앉아 봐
어
마주 지워지는 허리 않는데 삼치 아시거나
부인 소리도 또 좀 가져 괴력 1 취약 어쭈 거 같아요
아
뭐 믿어 권력 아닙니다
아 알았어 부담 서로 아이 구약 험하게 우리 온
눈썹 다소 어 바인드 팀 top 5
우리 어 올렸어요
i 머핀 대도 안 돼요 아
매년 들이 상성 되었읍니다
아 진짜 절경 거야 아니야 아니야 우린 니가 얘기하면 진짜인 줄 알아
아
으 크리틱 뭐 이거
도는데 봐야할 좋았어요 올해는 게 여기가 이거든요 아 네 직급 제거는
아 고맙다 그런 끝에 말로 진짜 개꿀 드디어
뭐 에 사기치고 그렇게 돌아오는데 이런거 절단 봤습니다
으 으
a
우리 찍고 그래 그렇게 아
으 you
5 아
아우라 이고
너가 이해가 안가는 플레이 하나봐 찾아 줘 아니
게임하면 게 어이가 없었네요
outer
모든 되게 편하게 길마다 업라이징 뭐 이렇게 아는것도 에 었어
푼 얻은
[음악]
cool
50쪽 풀어줘
어이가 없고 적어도 때가 뵈는게 어이 더 좋겟습니다
여러분 저만 이해 못해요
더위가 없듯 찍어
아 어 으 아
hotel
죽게 하기도 하는 거예요 알았어
전화기를 때 데커 절단 오십시오 5
아깝다 먹고 나올 뻔 했네요 나머지 채 진짜 눈치 보더라도 다 알고
있었어
또 숫자 진행돼 좀 다보고 있었다 고 딱
에
상대는 대화를 하는 거야 자 다시 드십니까 수
아 아 아 칼 있어
토 그래요 보고있다고
아니라 칼리 왜 하냐고 날 아저 그로서는 정부 몰래
과정 불운과 1 얼굴로 봐선 아웃을 있어 달라고 그래 좀
에이서 아 뭐
chou
웹의 아무것도 안 분노케 하는 요 봤구요
얘가 원래 뱃지 논할 테스트해야 같이 어느 이거 죽일려고
되는 거죠 오늘 1 10 심경 얻어내야 매번 봤거든요
뭣도 아닌 2 아베베 더 배려해서 이거 어
50 지어 더 작은 차체에 싸네 풀림이 아니 얘가 살 수 없는 상태에서
어떻게 할지 몰랐어
아깐 저렇게까지 무리해서 잡을 거라는 생각 못했던것
아 본점 가 보시오 진짜 이것들이다
우리 솜씨 짱 어 어 성남시와 있어
아
아 조금 헐거워 에 2타 아 어 그래요 적혀져 가나 봐요
아 넣고 pn 하도 싶어 아예
발사합니다
더 선호함 어찌 방어하던 좀 한번 나타나 못하는
튜브 아직 국무 로 짜 넣어 거야 분노 해보는 거예요
아 근데 탑을 잘하는 애들은 갱을 당해서 죽었는데도 라인 관리를 잘 해
나 손에 배나 빨리 더 에 비가 왔죠
샐 길 끝 있어 줘 어 으 에 무비 가지마
무료 하다가 말라 세워 와 올라오는거 오딜 너무 더워 차 버려야
아 흐 좀 쓰다가 볼게요 입니다
아 겁니다 아 아 라고 알려진 만하죠
활동 당시 받은 너 권 1
코스 우리도 모았어요 얘 6인데 아까 6집을 나왔는데 2q 하려고 아사기
치료 움직이는거
5 좀 스켓 아
뭐야 뭐 장 나빠졌다 끝난거 아냐 죽어 또 뭐
와 필독 발굴돼
와 아 아
그냥 약간 너도 살랑살랑 엉덩이 흔들면서 수 집행과 일부러
아닐까 내가 뭐 하냐 미래 와 일어날 각을 죽어야 할까
여기가 뭐 살려줘 에 몰라요 레인 태명
한번 봤지
이러한 아니에요 4 알려주는 이러한 안되는데 전집 할 거예요 그럴 필요
없거든요
한 행인이 까 안녕 피가 몰라도 하고 싶네요
개방 힘들어 지거든요
하니 이루고 있으면 다 보기 부담스러울 수도 있을까봐
안녕 이제 그냥 눌러 너무 이런거 이런 하면 안되는데 또 맞춥니다
반대로 모습이 없어요 떠봐 탐하고
큰 이건 우측이 4 못 죽이는 게 아니니까 못주고 한거 굉장히 제
요컨대 약 보통 돌을 쫓아가 잤냐 우리 절대 솜이 정도 삐끼 눈뜨고
도착하는데 도착한 괜찮 거에요
부상만 기어 이긴다고 아예 쫓아온 안되요 못자 부터 리니어 땜에 만 스킬
없었잖아요
아 우리는 그딴거 없고 등 알짜 안 죽을 걸 다 제 같죠 저도 그래도
프로게이머 아 예 야하다 와 진짜 심하다 아비 하는 집도 깔고 낮게 내가
심하던 아 좀 뭐 좀 귀여워 가정식 또 거네요
프로게이머 아야네 접어야 고모 외전 없수 거 뭐 그래서
정말이다 머고 뭐 맙소사 정보 사업 그 너머 없어서 엄 어쩌다 심각한데
봐야 알려 하지 말아줘요 or
없다 어 또 될 뻔 했어 이거 다 먹는데 에어컨 신인데 이걸 컷이라고
얻은 것이 뭐예요 귀신 아
psa 싱커 없다 어 그치 그 거지 허엽 따서 알아요
약간 문화 텐더 눈 지나 더 문 진 이야 내 문제 형도 약간 뭉친 야
군대 갔다 뭐 커 10 억 커 신 2시에 5
야시 서 귀신이다 2 에피 와있는데 지을까 지급 갈때 한번 들어보죠
아 이런걸 아이도 치나요 뭐 아
왜냐 저것보다 소개도 비싸다 어차피 조금 한 것보다
아 뭐야 아
아 제가 이겨서 한거예요 지는 것도 안 됩니다
카타르 아 진짜 열심히 더 열심히 해도 훨씬 에그 요시미 야 뭐 역시 매
암 쓸어주고 괜찮아 아낄 수 있습니다
뭐야 아줌마 왜 거야 4
어쭈 거야 오 호 씨가 소외감 안 봤지
왔다 빨리 그 문어 무침 한거 아냐 그 r 이걸 솔직히 나도 살았다
있는데 뭐
오늘 것이 아이의 10a 냈지 아 어
영혼의 대박 적겠다 야 근데 더 빡친 고 너만 보통 같아 안 데이즈
다이드 보고 있으니까 때부터 보통 하지 않았어 따는 이기우 쓰
인자 탑이 어 어 좀 지켜야 씨스타 2도어 옆 오럴 닌자 타며 j
싫어하는것 양대 에 너 라서 그런지 좀 어그로가 끌린다 팝이
저는 뭐 약간 왔을 때 줄타기 제가 앉은 식으로 게임에서 쭉 뻗고 에코
세번째 완성 안에 안 죽었어
원래 안되는거 아냐 나 에서 만든 거였어요 으 좋고 쉽게 딸 수 건 뭐다
보안에 뭐야 라 이 머 어
저런걸 욕심 잤는데 저항 거죠 켄타 욕심은 없어요
벤처 뺏었다 잘 배웠어
300 넣어 먹어도 이런 내 우리 펜타 무조건 다고
저희 펜타 어제 무조건 양 버렸네 mv 거점에
안약 개 넣고 싶어 다 너무 시르다 같죠 막 어느 해 버
안돼요 됐는데 나한테 뭐 들한테 냥 구한다
근데 이제 보통 게임 14 오니까 모르고 이제
양봉 책 여러 상품 수 없었고
컬러의 뭐 결국 이 짜서
아이도 조심해야 되는게 너무 플레이를 따라 한다니까 사람들이야 따라
했잖아요
나 좀 잘하고 주 거야 아니 어 요 못 한걸 아예
아주 야 너 어느 정도야 우리가 따라 할 거라니까요 메모 한다니까
사람들을 내 거야 내 거야
이런거 그런가요 내용인데 작품 싸는 거 없어
5 많은 어떻게 참았어 그리고 봐서
말건 등 아니 않아요 그럼 없으니 찬 이 게임을 즐기는 거야
즐기러 왔는데 나게 못하는데 안 들었고 또 설마 정글 아 이새끼 이거
와 여러분 저도 낚였습니다 저도 100 와 아
에 헐리우드 배우 내새끼 와 의 표도 많죠
에 아
힘 줘 안에 전부 때문이었구나 다운다 몰라서 땅굴 있는 지금
이렇게 얘기 안 되게 주든가 어두운 너무 빌어 가고 있고 뭐 좀
내자 나와있구요
[음악]
이거이거 팜 깔아 준 건데 이거 곡목 못 하면 된다
진짜 미야 제 3호 마더 잘 모자 어 근데 받게 되는데
too
쓰니 아마 좀 에디스 뭐할라고 하겠죠 아
알려주십시오 아 뭐 받어 잘못이라면 까 내 잘못인 대 여 잠수 인정 됐고
하려면 됐어요
어떻게 거야 그걸 했어요 오다 가운데 남작가 이해가 불가능 하긴 한데
전력
한번도 그냥 갠차나 부터 얻어 밑에 탁구
아 미드 테를 닭 10 타주고
선교사로 좋구요
어
하고싶은 단어 30 다운 내가 하고 싶은 다음에 욕먹 등 먹으려 하지 마
5 아 그걸 버렸어
아 아니 근데 내 책 궁금한게 3개짜리 이제야 생각이 없어 없어 만나요
아이유 으 으
원래 이런걸 뭐 이런 느낌이 안 전부 여러분 게 뭘까 마 아 근데 그 맛
은 모든
한것 밖에 원래 이런거 얼 게이머 되겠다
깨물 보기 좀 더 힘들었나 봅니다
아 또 및 입법 뭐 안되는게 좀
저도 이렇게 3대 싸고 있는 거 봤냐 어깨에서부터 걸 군 회사입니다
회자 있 거에요 아 괜찮은 차 와 있어 nan 헬렌박 깔 누구
아카이브 꿈인데 일로 여길 수 없어요
돌아온 것 그랬어요 좀 더 아이스 넓히며 할 겁니다
괜찮아 마시오
마치 쫙 인생을 아쉬운 보세요
말 좀 해봐 아 아 2배 짠하게 단골이라 서 oo 아 아 어찌 거야
억지로 아닌데 아솜 똑같은데 아냐 아냐 아냐 아냐
농담 말 좀 많이 하게 하는 사람이야 결정 씨가
아 아 여기가 뭐 억지로 마라 라고 하는거 그 점입니다
9 메라 아 잘 맞추 막 나한테 포함 먹을 때 진짜 중에
더 대포 층까지 지금 5 아직 못 보았나 안났어 나올수 없는
언제 나올지 궁금하지 철저한 거에요
관한 나가 간다 와 안남 인종
벌써 잊어버 늘 우리 약한 초딩들 같아요 예
적하 예 지지 무통 난생 들깨 발대
존나 옆에서 같이 버리셔도 봤지 저도 약간 안 이것도 뭐 아무데나 다
맞아 뭐
깨어 ucs 타입 으 으 이 사람이 부다 했었어요
왜 또 사람이 못한 밤으로 와 있어선 아 아니지만 이거 상대적인 거잖아
아니 아냐 급여 당해 쓸 수 있어요 음 부당 해서 있어 왜냐 내가 필요
없거든요
아
opera a
imo 역시 켠 양수
뭐에 뭐야 이 아
자 그때 오랜만에 새로운 어딜 속에서 어려서 개발과정에 썩 야키마 자
봐요
으
이런거는 아 오늘 진짜 아무런 되었거든요
팔 수 있는 이제 괴담 거 같구요
그렇게
더
에 이루는 예상 못했나 보네
아니 500c 를 먹을 없앨 수만 되는데 음 약간 너무 신나 가지고
오랜만에 때 신 합니다
양대 예약 궁금한게 받을 수 있는데 어떻게 실제 이렇게 되요
아 저는 그냥 쓰는 거에요 기범이 것
아깐 어느 손해를 안보고 해주는것 같아요 2 겁니까 아까 프로게이머는
탑 개수가 탑 잘하는 프로게이머 들어요 두번째 선행 마음 너같이 신기하다
주었어 손해 봤다
스크림 이다 진짜
아 지초 뭐래 흔해 번 더 쉽게 깨닫고 음
없을지 맞춰 돌로 않으세요 게임 소리 구정 이랑
뭐 게임 룰이 줄어 달래 좀 많죠 맞추어 줄이 좀 아니 아니 아니 아니
어 그걸 줄이고 이걸 줄이고 이걸 올리면 돼 아 저는 생강 주로 어 그래
어 줄여주게
아세 약간 이런거 있어 어디로 맞추 거든요 뭐 7 7 즉 나 빨아 해봤자
깜박 7 7 7 7 7 7 2
예 아 5개 7 체나 뭐죠
아까 그거
예 아웃 좁다 합니다 5
7 5개 이 아니까
핑이 너무 크다는 점은 재미나 바보니까
예 메이커 그리고 너의 의지와 다르게 또 할 수도 있잖아요 그쵸
주로 먹지 고 아
2 색감 4일 부로 말고 로또 알려서 몰라서 일부로 말벌은 디아 3가
나한테 와 개 아깝네 아
아 살짝 이용한 서에 와서 보다가 였어
안마 됐는데 뭐 있다 이거 그렇죠 뭐 있다
어 그런데 예
어찌보면 주롱 와 피로 파아아아악
멈추고 내 스퀘어 불러줘 어 자
롤은 생각보다 뭐 할 필요가 없어 그냥 왜냐 상당 끊어 짝 되었느냐
w
같이 마음으로 뭐
그렇게 좀 미드가 하는 게임이다 물론 같애
어휴
8부 달린 야 야 들어온 하는데 뭐 아 아 아 아
마이걸 맞춰 아리아가 하면 여행할 반해 면해
우리 안에 후련해요 예
없다
5 주심 기억이 게임으로 왜 아까 놀이 3 않구나 히기 스포츠 기도
세워요 그래서
방송할 때는 재방송 있잖아요 없고 건물이 팔 필요가 없어진 대
게임은 이렇게 쉬운 거 다 약간 즐기는 거다 라는 제소 업소 보여주는
거죠
계속 보니까 우리가 할 때 막 무주 무풍 불과 한테 실크 괴 대추 가는데
아 왜냐면 은 방 바쳤으니 찌거나 물이 안 일어나요
아니 근데 너가 아까 보니까 찍어놓고 상대 스킬 나올 때마다 싸
움직이더라도 그러니까 그때 언제 경 돼요
에 어
이 거다 예측한다는 거 아냐 온 정도 사람들이 나오기 전 뭐 이런데 이런
오겠다 한다면 q 독하게 떨렁 건짐
이런거 걍 추던 떠서 맞은것 같아요 그쵸 그런거 닉값 상대 뭐 했지
생각해 놓고 파는 거에요
너 크게 물론 아 그랬던가요
그게 사실 저희 간단하게 말할 수 있는 부분인데 제가 그렇죠
이거 이제 팀이 이기니까 이게 뭐 굳이 따지면 나는 이제 t 마트 피해를
안 됐다 정도
언어가 자랑 자국의 손상 한거죠 그냥 기본 이제 아 근데 상대 탑 갱을
그렇게 많이 왔는데 어찌 됐건 니가 더 잘 퍼져요
그자는 가게 야채 아빠 4 한다
아 해서 살아오다 뭐 거에요
아
아 만큼 아주 같이 소띠 가 인정해 줄게 내가 못쓰니까 놈 에
내용의 얘야 이러니까 예 까이에 태우지 않은 것은 그것을 내가 먹었는데
이념의 세웠으면 먹어 갖고 말하겠는가 g
아 정말이예요
네에 캐치 저 안될까
이번 약간 질게 비라도 공항 지켜야 할 것 같더라구요
예서 쓸게 가다가 어때요 5
이런걸로 돼요 아
이런 게 뭐야
4 봐야 됩니다 아 봐야되는데
아마 안 거야
으 으
[음악]
아 너무 쪄서 2 양떼 아깝습니다
야부 불쑥 낮으면 위로 접는 속박과 갔으면 안되겠냐
아
어 낼 지 몰라 지금 나하고 한거 없는데 찾는데
예
아 이제 뭐 한거 없는거 같은데 친구같은 느낌 아이가 우리 팀이 멈추
건네 따뜻한게 없는데 너무 양곤 없죠 뭐 안 했어요 좀 발언 치겠다
쭉 근데 어 새어 나섰 일이다
3단 쯤 몸에 마음이 없는 것에 나가 td 진짜 안 넣어도
바로 이제 같은데 약간 오브젝트 딜 보다 4
캐릭터즈
활동 넣게 여태 모습 그러니까 뭐 가야되는 따뜻 뭐가 듯
멜 모카 난 널 뭐 뭐가요 나도 몰라
요건 온
아 뭐 해 봐야 겠지 아
아 그 오빌 청취 재첩 아 아 아 옵션 저장
내 프라이드가 있는데 프로 게임 오니 그 마프 갑니다
난 프로게이머 사람 색이라서 싸다 정말 겁니다
4 or 5
아 진짜 이렇게 대충 거죠 아
무제 0 다 먹어 줘 게임 이겨 줘
1 개 일 때 2.2 여러분 상관 없죠 쭉 이게 막 밖엔 그런 느끼는건데
수 없고
뭐야 이거 타고 아예 그 밖에 없어요
으
먹고 있었 왜 그
아 얘기 않습니다 예
a 설에도 받아 구제 뭐 이게 구성도 위로하고 있잖아요 들어 이런 사소한
감정 어 순간에 감독 이들이 달라고 해도 사라고 있었는데 그 한 번
누구냐
김민아 그
명암 왜 동안 투병하다
자매 텍스 와아
원탑을 높은 건 별로 없겠네요 그냥 그 단어장을 만들 것
더 아니어서 너 그 다음이 예 아 예
모두가 아니라고 할 때 나는데 다음
남들이 의 사이트에 다음
[음악]
아 에서 즐건 와도 깨질 수도 있지만 파세요
뭐 걍 앞둔 그렇게 나오는데 여기 가리개 생각합니다
그래 먹고 뭐 뭐 주기 유 아
센트리 됐었는데 아
좀 놀랬지만 꽃다지 안 올렸어요 야마
건 어떨까 오겠어 육체미 알고
탁 원산의 보이죠 뭐야 이거
몰라요 생긴게 지게
새로 놓은 뭐 rpg 게임은 애널 꺼지는 어떤 방패 같이
아 저게 타고 산 입에 아 타고난 주문하기로 하는거 너무 봤냐고
오늘 얼마나 있는데 아무리 서포트 미라 그래도 모를지도 해봤습니다 그
그 초까지 cd 야 아
3대 다 꼈어 지금 아
4 세 나라 후반이 좋아요 그래서 지금 이렇게 됐으나 벌 에서는 회관이
좋아 네 뭐 거 우리 바탕에 좀 힘도 너무 안 읽
5장 정리 마냐 투자 보면 그렇지 또 나도 지금 많이 못하고 있는데요
확인 재는 것 향합니다 2
5 po 4
제가 걱정하세요
이걸 2기 주세요 저는 뭐 딱히 할게 없어요
후면 직이는 매장은 아침 ap 잖아요
음 탑정호 이렇게 좀 마 다운 탭의 같잖아요 상대 언제 잘 없잖아요
이러면 제가 막 알리겠다 있다 뭐하러 안해도 돼요 그냥
좀 자기 하며 하시는데 음 어떻게 쓰 이렇게 됐는데
음 질서 베너 아
가스 플리즈 못가 이 후보가 어쩔수가 없어 예
그래서 가고 싶긴 한데 너무 많다 보도가 해가지고 얘기에요
으 으
삼백 년을 가볍고 예
아 to a
좀 놓쳐 같더
합병된 게임
4 이거는 예 좀 말했다 3 그렇게 언어가 있다
어데 이거 일단 때나 가 너무 자꾸 토 예
말 못 인거 원딜 만 엎어졌다 건데 좀 별로라고 하고
5 약간 포장용 두께 국 예정이라고 그런것
너스 쪽 다 호텔에 갈 수 없네
4 좀 어떻게 알겠어
사이드월 운영을 해 볼까요
바다만 할 수 있을 것 같습니다
왜 왜 왜 왜 왜 그래 뭐 뭐야 뭔 말이야
아 저거 그거 있거든요 뭐 고 위트로 했다고
아 도구 도어 포인트로 랑 거야 볼트나 장난 치는거 지 1년
선수가 정지 당했는데 근데 이제 그거 가지고는 말 같아요
안저 48 을 이미지 아 당연히 뭐야
많이 죽었을 때 10 어니언 따르면 되요 예쁘다 수 있을까
리피터 검사하고
아 222
아
사용 있다 그러게 이러면 은 그 붕 쿨 줄어든 데
y 속 싶어요 음
이쪽 아 그냥 이곳이 펌 되니까
그리고 꿀꿀이 줄 거야 아마 그거는 이제 그냥 사람들
사용 효과 사용 먹어도 없죠
아 있기는 적었으며 두번째 oo 아
제스처 주드 것
[음악]
아 마님 어찌나 에
게임 그렇게 많이 했는데 뭐야 뭐고 5
오 오 오 오 오
woo
더불어 가출로 돌턴 거고 진짜 어떻게 만났고
아
사극 먹어서 이송 2개 빠른데
그렇게 거구요
아 괜찮아 파괴돼 원래 게임 잘함 형용 아싸이 저한테 해야 할 때도 한번
하려고 괜찮겠죠
어허 버퍼 아
아스터 아도 왔어
얼굴 둘의 뺐어 언니들 못 본 거 봤어 어 도심의 또 로 이제 떨어진
계속 목포 한다 이제 어 진짜
민족 받아들여 한번 그럼 밖에서 거 이제 제 1부 놓게 사들여
아주 색깔 하면
불량 돼 버렸어요 따져 봤어
오크 먹고 싶어 합니다
아
안좋 거에요 지금 합에 제 됐습니다
뭣 일색인 언어
으
0 아
이건 뭐지 계십니다
아 에
고방 웅 봤지
o 달수 a 아 그거 다 해준다 내가 어 야 그거 는
아까 방해 좋아졌습니다 아니야 남나요 아까 이웃집에서 대한 이가 예
법이 아 물론 마당에 줍니다
어디 어느 또 에 어 너 그냥 궁 막상 거지
아냐 들었어요 모르고 6 저는
아이더 아깐 공부 등 술의 꼬라지 보니까 맑스가 너 그래도 막 쓰니까
얻어 갈 거지
소개해 봅니다 어 여기 풀게 보니까
[음악]
그 아 추시계 진짜 싫어하는데
무시로 2g 게 뭐가 4개 치려고 하는 것 같아요
800원 그냥 부감 4 예 실력으로 요
홍도 초 지시로 올 초 중순 사슬을 맞지
에 또 마막 소식에 뭔가 싶어 펠릿 하려고 통합 1명
매달리는 뭐죠 그 횟수를 나오더라구요
좀 기호도 없네 예 뭐 소폭
밥 못 하죠 얘가 목사 그래 오딜
모델 그냥 arr
이런거 인정해 주느냐 먹었어요 몸 사실을 무조건 야 아까 커피 커피
얘기해 볼게 쉽 씨가 못합니다
열리고 또 이기네 아
티모 불편하게 하지 말고 봤다 조작키 언어가 좀 낚아 잘했어 그지 안타
때 표 타릭이 좀 더 높죠
근데 그래도 딱히 할만한게 내어서
아 14 하기 싫어집니다 없습니다
뭐 클로 후 없이
더 줘
연질 없어요 뭐가 다를까
으
4 ce
커세어 컨셉 맑음 배
계속 왔네요 죽을 게 아니었잖아 몰랐어요 싸움은 이제 서머 안되는건데
으 으
그렇죠
손 3개나 써보았는데 쓰지만 좀 되게 안 줬지
아 어 너츠 재미없어 진짜 나 체면
얼굴 재미 없어요 만 깬 됐잖아
몇 생각을 두 객체가 필요 없게 되는데 특히
게임 2000 매력있어 갑자기 만큼 그 중 갑 정도 라고 붙어
아 왜 꽤 맡게 됐어요 왜 법적인 얘 어쩌나 어찌 됐으며 반피 분께
바라요
음 않은 가 4년 때때로 피한 건 진짜 안 나네
[음악]
초식성 좋을거 같아요
n 알고 파는데 8월 안 되는 거죠
이타이 원한다고 맘껏 1에 대한 안내 합니다
빨래와 영화 내버려
hero
업 영상 거예
아 뭐 이러면 그
av 알려짐 어
뭐 해야지 어떤 가격 문제 됐다 봤거든요
주변 숲에 빨라요
너 이런거 주고 와 날려 안해도 되었어요
어디어디 씨도 엄청 뿐입니다 자애 들어 신원
받으려고 익스포져 써요 아
아 이렇게 런던에 이럴 땐 뭐 하려 하지 말고
아 셀라 수 없는 거죠
아 및 억제 언제가 거 아
절반 되는데요 아
으
뭐 5
이 cg 꼴 봐줄 모으고 못되면 거야
벽에 되고 뭐 한 거야
아 마이스 장모 드립니다 있어도 좀 있으면 은 외국어를 나올 거야 우리가
있어요
진짜 나갔어
에 집중 잡네
안테나를 이가 까
옛날에 배치 했거든요 예 맥 않아 될 때 이 사거리가 150 늘어나요
아 - 인데 여기 같아 그런 거 매매 어떰 섞어 없다
아 그걸 보여주려고 한 거구나
그건 아니게 1대 에 그건 아니야 어떻게 나설지 떠날 뭐 그건 아니야
그거 아니야 그거 아니야
벽을 느껴 내고요 그렇게 한번 사로 잡아 주고 사기 치려고 해요
또 너무 춥게 뭐 얼마 안 했으니까 홀레 안 판다는 것도 자발적 있어요
자긴 로의 미안해요
아
신기하다 미드에서 가린 도 나옵니다
뭐 하려 만든 거죠 한번 끓어 이제
이런거나 뭐야 주 5 바로 5
아 어찌 벌써부터 아예 미리 안 보니까 그저 보이네
아예 보이는데 복이 되게 찬 우리는 안 보는 거야
4 아니에요 그렇게 과소평가 만들 수 있던가
나 말이야 아
우리는 이 라마 그냥 괜히 그 감 같이 되고 싶어요 이런거 안 놓쳐요
답해야 하며 너
에일 먹고 아냐 건너 5 2 5
예 앴다 언라이트 에어 아깝다 여기도 못 넘어갔으면 6개가 예 예
클라세 란 말을 좀
아니 근데 여러분 저만 느낀 지 모르는데 함께 9대 스압 왔는데 결국
그런 느낌이 안들어요 그저 아
센터 언제 이거 터준다 이길영 사셔야 되요
깐깐 지껄였다 이럴 때 까지 아니었던가요
3 너 뭐야
5 얼굴에 싸파 그냥 그래 머펫 봐 그래 그랬어 업적이 바꾼거 가려고 어
야 근데 있잖아
그걸 얘기 안했어 물이 몰랐는데
어 그거 얘기 안 했으면 딱 몰랐거든 4
어 뭐 이 이기는 게 장점 이니까
등 양한 봐줄래 딜량 중요하지 않지 중요해요 아 중요하지 왜 나오다 높일
수도 있어 기대에 기대어
보지 말라고 보여주기 싫어 하는데 어 어째서 갔지 너는 시스템 인데
4배로 워터 하고 숲의 숫자 바로 또 지도가 액을 높으니까
그래서 어 맞지 않아요 내가 무서운 너는 뭐 아칼리 고약하게 핵심은 두
배 찍 4
안내 논란 넣은 것 같아 음 나도 안 된거 같았는데
아니 근데 저 궁금한 게