아주 너무 마음에 이렇게 글을 게임이 너무 터졌어
5 아껴 없네
룰에 요가 있어 0 투표수 겁도 약간 나와 똑 땅에 아까 이런데 뭐
어쩌겠어요
너무 함께 커피한잔 아요 예 제가 걱정이 렁 거에요 왜 보나요
이건 어쩔수 없어 걱정 하지마 우리도 다 본 눈이 있어 넘어
으 아 아 아 아
저도 실버 요 봤어요 뭔가 부른 들어 예
무시에 저래서 강하죠
[음악]
이미 상했습니다 진짜 개방해 나더라도 오랜만에 뭐 이렇게 재미가 없어
올해 마인드도 깔
눈에다 보이냐 뭐 할게 없는 없어
4 안봤으면 없습니까
over
아
뭐 이것 때문에 아
j 뭐 이렇게 돼 마마 안 되는 거야 반대도
며 새 체포 필에 근데 좀 ok 예
3rd 보 피랍 $5 작아진 플레이 라 그럼 그렇지
복병 안되요 약간 죽는데 뭐 어떻게 한 건데 얘기를 통리 몰라 아 또
아이는 라이벌이 좋겠으며 앞으로 만들죠
아가 앞으로 선 한번 넘어서 그런가 사회 풀 봤다는 남들 있고
아 저 3 날뛰고 있습니다 우린 온다니까 그대도 없잖아요 저한테 있고
어 그러면 억압적인 의미가 있었군요
그럼 5 5
뭐 v 라인 스모키 비구가 톰 톱 3 서비스 가스 한곳인 짜 바는 아니다
망인
라이너 해도 되고 아 이제 막 나고 뭐라고 모르겠어요
이렇게 해서 하는데 힘이 별로 없어요 별님이 업장 알고 그치
각 산업 수도 있습니다
[음악]
outer
제약 그러다 좀 풀어 뻥 5
아 좀 1 쏟을 앞에 뭐하는거 아들도 진 게임 이라 내가 열심히 요리
안된게 그리고 그건 그렇지 이건 뭐 내가 뭐 심한 더 바쁜 게 아니라
그런거 없이 5
15대 이야 6분의 얘가 이런 게임 나오면 은 으 좀 그래요
아 괜찮아 우리는 이런 게임 이구나 생각해 뭐야 이게
봐봐요 거죠
[음악]
으 놓게 안쓰고 그냥 오래 쓰는데 예 3 아 뭐야 이게
총 마지막은 이거 누가 다 굉장히 써가지고
그래서 프로게이머가 솔랭 하는게 진짜 힘들 수 있어요
이런 부당한 것을 참고 해야 되고요
그렇게 하기가 싫어서 예 음 이런거만 보면은 이렇게 안나고 상관이 없는데
그렇지 이렇게만 나올수가 없죠 그래서 하버 얘도 프로그램 거다 용 팀인
것 않아 이렇게 말하죠 밖에 쓰고 솔로잉 모르지요 탑 없잖아요 이식된 데
그 아
거기 내 이렇게 수건 도시에서 똑같아요 이거는 대함 스킬이며 끝난거예요
누리지 않고 뒀습니다
상대가 탑만 왔을 때 이제 격자가 한 번 벌어진 거죠 봐도 잘 것 역시
미 하고 있습니다
아카 아
아 캔 워터 햄머 없어 언약의 차마 말 안 해도 돼
[음악]
문명이나 말이죠 뭐 예
그러니까 뭐
있습니다 4
아 0 5 600w
4 감사 얜 적용되어 학 아 뭐 아직 어쩔 속도 15분 소리냐
아
아내를 놈 야 롤 더 많이 했어요 이거 너무 뻔히 보이죠 이렇게 이러면서
옛날이여 써는 기계 마 어 거래하고 하나가 될 텐데 이제 억울하지 단지
오 그래요
진짜 우리가 나도 오빠야 아 그래
r&d 거 후 남한에 온 인류와 가지고 축구 바탕 쪽에서 더 찾게 꾸었던
어
그러지 물었지
이렇게 볼 저한테 하도리 하겠어 진짜 심각하다
이 어쩔 수 없는게 라이너가 생 캐리가 말해요
퍼포머 엄청 생겨 있고 위도 생 캐릭 임대 회원들이 고마워 이제 가기
많아 주는 거에요 차이가 나요 합니다
뭐
없 으 말 수가 없어 그 뭐 하냐 뭐
광고주가 합니다
이렇게 2갑 되는거예요 하여 경품과 근데 저는 않은데 응수 때문에 이제
너무 괜찮지 마니까
이런 심정 당해야 된 것을 음
그래서 저는 이 박을 때 바로 그걸 보고 봐 가 동 수르 아니고 해야 할
일을 못 받아요 적 없어 가볍고 양 걸리잖아요 아 여기서
아까 벽 꼬양 걸리니까 닫으면 저항대가
자금을 진짜 다 못 밖에서 있는 거죠 그러면 그러한 위로
여기 속 나가요 왜 이런 상황이 못 나라사 으
해나갈 수 있거든요 음 나보다 몇 주 겁니다 9 대관 여수까지 또 빨라
에서 이도 갔어
아까 여기 여기 있으셨다 날 이렇게 돌아설 수도 있고 애가 이렇게 자나
못 날아 왜 우리 정물 바탕 했거든요 근데 역사를 줘야 돼요
3번 그러지 못한거 같아요 당장 깨는
아
아 어디서 본 글이 뭐라
아 달콤한 다르지 이거는 부딪치면서 로
거는 팀이 이겨 버마 보니까 봐 쏙 그러니까 전적 놨어요
kde 음 팀이 것은 너와 나 2 기 지침이 이게 노트에서 하세요
그 뭐 이렇게 나와요
어 군대 덕담 찍은
안에 절대 문제 이거 이건 답이 없는게 너무 복잡 5곳이 뭐 그렇죠
아 여보 아
아 너무 3레벨 저희 어떻게 할 수가 없어
아 집에 갈 지 없네
검토 않던 했다 오늘은 3 수도사 가볼게요
뭐 사면 이럴까
에 어찌하다 5 장 찍어 너 그래 봤어 이거 삶의 시디아 선 게임의
어디서 좀
2가 산 돼지 떨 노티 더러 어 예 말 못해 지금 이것은 말 파고 있고
싸 로
공원 저렇게 꼴아 박은 홍수가 빠질 수가 없는데
people's 야사 있겠다 애플 쓰게 들었어요
좀 대처로 보이죠 그냥 상대의 까 플리스 무조건 죽으니까 안 쓴 상태로
제가 저번에 지나 가야지
그다음 플레이로 피해서 갔는데 네번째 지향과 팬미팅 느낀 나오죠
아 근데 라도 왔었고 바두 도와 쏟고 위트도 한번 또 없고 정보도 아주
고심 약간의 팬미팅 이야
너무해 티마 오면 되는데 카서스 많아
안돼 나 혼자 있게 하는 진짜 사용 합니다 병이라 형일 앞에 있으니까
그러나 방송 이라는 말이 있는 거죠
뭐 이렇게 받잖아요 안걸려 떠나 그러면 주는 거예요 원래 원래 어스 그냥
죽음과 원래 못하자 이렇게 받을 수 없는 거예요
흑형 까만 위치에서 바로 그 대학 카오스원 카오스 가 약간
아 몰라요 생것 하겠어 점례
예 이렇게 쓰면 안되고 있는 게이머 게임 이를 이러니까 어쨌든 이제
해봐야 감소는 지구촌 거예요
아
으
9 업소에서 미안한 걸 영상으로 받고
orz
방송 사람을 배려해서 5 왜냐면 힘든 게임이니까 와서 우리 절
회생할 내세우면 뭐
순 없네 뭐 근데 쓴 드라큘라는 대화 좀 펴 있고
그거 아까 본 그 팝니다
장강 루시안 q 평평 맞춰 합니다
아 좀
아 아
야 근데 아까 그 콤보가 업주 약부터 했어요
때문에 줄 것 어 음
인터 합니다
아 15분 10만 고정 것 같아 좀 내줘야
8g
치다 법 판다 웨이 로 않는 cm
일단 그거 되요
이렇게 거 아냐 4 알수가 좋아
으 5 5절 처짐 봐야 해요
5 수퍼
아 요즘 행 주식형 마음 따로 또 한번 1호
커스 어 근데 방금 배려 왔는데
뭐야
[음악]
으 쏘세요 으
뭐 이건 어쩔 쏙
오룡 구제 강요 하지 않을게요
예 그래서 하고 시킴 인해 봐서 전골이 되게 하고 싶었다
니까 아시아의 솔직히 말해 주었습니다
베어스는 어느 기대 낮고 힘이 풀렸고
괜찮지
아
팬 전혀 안 거죠
으
[음악]
그래서 제가 더 주는게 손색 땅 야 야 그건 치지만
아니고 컷 영어로 쓰세요
되었는데 그렇게
[음악]
l 진짜 의 오오오 토르 그 다음에 제가 거지
이렇게 돼 막을 만들어 줘
아
쓰루 책 같아요
으
아
아 퍼질 것 같습니다 아
약값 분탕 하시는 분들께서 거죠
쇠 고리 되게 유명한 것 예 잭 오리역
말라서 그래요 좀 야 근데 그
4 향후 살지 니까 없어지더라구요 좀 해보다가 완전 맛나 가지고
예 어떻게 쓸까
해줄 수 없어 그
아 5
4 사라 194 락 조금씩 않는 거죠
4 바랍니다 4 까이는
연동 문의 루트 게임 야 여기 좀 더 게임이 이렇게 될 수가 있구나
아 사기 더 급격히 될 수 있겠죠 저한테 이렇게 안되요 예
저는 사기 안다는데 그니까 저 사귄다면 재미없어 가토
초반에 좀 신경 많이 썼네요 근데 좀 신고한 쓰다 이렇게 죽으면 은
이렇게 된거 제 여기도 역시 같아요 보통 여기서 안쪽으로 정도에만 있고
모기가 원 돼서 모습을 살게 그렇습니다 미드는 거의 1
원제 서버쪽 욕심내서 들어온것 로터에 서폿은
그래서 일으켜 좀 따뜻하게 친구야
더하게 지나는데 안주고 노력하게 써요
8 탭이 없는 자 아
으
얜 뭐야 그건 오는 거야 좋을것 5
5 그 8 숲 5
근데 아까 뽀삐가 더 유리하다 그랬는데 나와서 초반 라인전에서는 모피 같
안돼 그러니까 변화 뽀삐 이런 상상들이
꽃비가 먼저 들어와서 못해요 생 캐릭이 개발자 이가 간 주려는 상자처럼
은 손해 본다고 그러니까 저도 뭐 안 하려고 하다보니까 단체가 지금 막
좀 여유롭게 않은 편이라는 멈춰 이길환 하고 그러다 보니까 그냥 편하게
된 것 같아 라인전에
[음악]
어떻게 한 판 더 하구 칼바람 한판 할래 아니면 니가 하고 싶은 됩니다
좋아요 음 또 이렇게 이렇게 하기 싫었어 있을지 패키지 아시죠 5615
게임 하기 싫어 지지
안돼 아 이 아이 정말 밖에 딱 왜냐면은
닉네임 이러고 어그로 진짜 끌릴 수 있어요 칼바람 음
뭐 칼바람이 잘하는 방법이 있어
진짜 칼바람이 룰 잘하는 3일 정하는 거죠
아 그러니깐 게임의 자란답니다 숙련도 높은 너 뭐야 칼바람 에서 좋은
챔프가 뭐야 다 좋아요
음 다 좋았습니다 괴링
그러니까 다 있어요 내가 이해를 못하니까 다 좋다기 보단 모든 캐릭이
있어요 탱커 도 있어야 되고
조합의 게 중요해 다 있어요 그래서 뭐 픈 깟 좀 높은 너무도 잘 해봐라
음
그러니까 이렇게 서포터 있어야 되구요 cc 도 있어야 되고 폭행도 있어야
되고 재미도 있어요 탱 도 있어요 제 생애 없네
에
2 4 소프트웨어 있는 mr 반면 아소우 포션이 있어 에 아 진짜 뭐
가지라고 있다
며 섬머 거절하는 요즘 양성 컵에 4
뭐 할게 서로 없다는 거예
나서서 했는데
근데 제이스 재밌잖아 제이스 셈인가 사거리가 짧아 고 구 마 네 결국
교육 할게 없어요
아 평타 사거리
10 이루는 11 2 사고로 짧죠 얘가 혹시 후반에 얻지 못할까 봐 아예
후반 제 포야 그러니까 그 쿠마 언제는 이제 그 쿠바 4
전체적으로 좋잖아요 그래가지고 이제 혹시 비 60 팀원들 후반에 스킬
견제 많이 받은 질문 넣는 사람이 있을 수도 있으니까
음 제가 이제 그거 하려고 음
아 이런 적 탱크가 없어 방금 그 저택에 없었죠 전 탱커 안아줘
음
근데 여기 여기 여기 너가 지금 낮은 거지 이게 이야기야
칼바람 그게 좀 바로 편에 많이 안 했어야 되는거
따 나에 대한 총판 농장이 있는데 뭐 칼바람을 처벌을 넘게 저는 2008
있을꺼 같은데 허가
역할만 많이 하면 실력 좋아하죠
좀 넓게 보지 않을까요 왜냐면은 시 약하다 보니까 서명이 있잖아요 그래서
쪽은 곳에
그러다 한번 해봐야겠다 음반 넌 참 있던것
5 버릴게 이거 조금
이런 애도 있어요 칼바람 부르지만 이래 1호 에서 만나요
얘도 이런 여자도 만나 얘들아 다 그냥 링 내 품은 아침 진짜 예
진짜 칼바람 프로로 줍니다 아까 언젠간 나오겠죠 해요
클럽 태그 마카 알반 합니다 잃어야 지 몸
되게 짠 안에
카발 아프고 나온 너무 까지 기다리는 거 아니야 지금
되고 이런 거 있어요 캠프 렉쳐 많아요 까마귀 서 뭐예요
아
으 약선 저만의 방식이 있어요 아 이런 조합의 때 저희도 포로를 들어볼래
캠프는 보던데 얘기 없어 자의 피 흘려 고요 음 어 그럼 조합도 맞춰야
돼
렝가는 뭐야 렝가는 뒤쪽에
보통 생각 높은 튀어야 되요 뭐 좀
[음악]
저는 이제 이것 이 캐릭을 해도 아침 차 베트 로마 나갔다가 충동을
그런데
주면 되구요 총 뇽 총명이 뭐 해 주는 거지 마나를 채워주는 거죠
최대 마다 마나의 50% 있는데 주변 25
아 음 칼바람 위한 그 원외 4 그 정정
근데 안 좋아요 음 굳이 따져 타이틀이 더 좋은것 5
1 총명 미궁 누리 래 째 도박 째 들어온 막 의 인한 들어오는 안전이
더 좋아요 아 근데 이제 저는 이제 제가 자리 얻은 거죠
김태희 드는게 아니라 제가 만약에 다 쓰니까 음
여러분이 뭔가에 칼바람 강의 같애
인기와 따서 곳에서 사용 넣어 저어가며 아 진짜 에어 니가 재미있어야 돼
그래도 우리 부모 3 나 활발한 50 각자 이 겁니까 예
뒤로 걸을 아무나 샀는데 아니었어요
스키 세계 한 번 쓰게 또 예 따로 짜리 다가오자 가지 시작돼 특별 휴가
건너
뭐 시작했다 할까
2mon 여러분들이 해주세요 얇다는 사소한 거에 세웠어요 행복감을 느끼는
친구입니다
소포 통 거에요
이외수 잤어 봤거든요
q 선마 여는 칼리스토 쇼킹 해야 될 거 같습니다
이런것 왔어
아오바 벌써 볼 클러스터 데 쓰는 거야 다시 뭐죠
유미 좋아하
에
그건 아니었다 써 져 자기 실력 5
신기하다 가는 거죠
재즈 음악을 줄 알았는데 오히려 맙니다
아 얇지 여러분들 아
찰 인조가 아닌 것 같은게 생각이 달라요
내가 한번 생각하는 대로 보고 있거든요
반대로 에
[음악]
살 발라 열과 빛이 뭐야 아 그래도 엄청
모든거 5
거의 챌린저 칼바람 전인적
러브 인거 다루다
아 여기 사람들 되더라는 데다 살아요 4 다이아 성된 것
칼바람 사용법 잘 보여 드리고 왜냐면 놀음
셋째는 잡히질 많잖아요 그런거 하나 다 필요없으니까 사람들 더 사회
보이죠
전대 이거이 집중하는 것
키로그 있습니다 아
으
too
아 뭐 갑니다 일자 뭐 이쪽은 크게 있어요 뭐 사례의
자나 애들이 다 보니까 막 들어오질 않아요
우리 때는 그냥 막 들었고
4 후에 비교의 못 사먹는 뭐야 이게 좀 묘해 상대도
아 아무튼 더 아마 됩니다
2 국내 부터 시작이 하고 놀래미 줘 국내 부채 봐야 제 혼잡을 할 수
있지
이 흉내 배워서 로지가 자국내 타이밍이다 이건 저희가 선정된 이들은 때도
들어오게 살고파 아 큰 6렙 약한거 바텀 에서 이륙 같다
아
그런 게 끊어 얘 물에 말아 달라 그래서 정말
들고 힘차게 해놓고 안 터질 수 있어 아침 차가 유리한 팀이 터뜨려야
스펙 특성
이렇게 다 안 나오죠 이 여기 이렇게 좋습니다
9주 아리고 많이 못 들어 왔더라구요
도대체 인데
아 이거 침 했다 아쉽 10m 가 있으면 막 힘이 다 빠졌다
일단 내가 조심했다 안아봐도 심하던 탐 있었습니까 아아 이거 안 된다
아
여민 많습니다 아예 어느 마을 다르더라구요
아 근데 템을 사람은 죽어야 되지 4 갈아 줘야 되는거
어려워
자필 컨셉이 다른 맞고는 좋고 칼 발대 지나니까 똑같아서 진짜
다른거 모르겠어요 일단 어라 아니까 그냥 이런 자 이거 알면 은 3 거
싶어요
개리 이거 쓰고 적셔 되요 보면 없나 더 크질
그리고 보고 던지는 거지 4번을 같지 않자 어떻게 떨어지니까 궁을 써요
그 다음 보기에서 느려 지니까 복음 op
[음악]
아 칼바람은 선택이 컷
카페 2컷 될 수 있답니다
으 음 악 으
나도 함 해봐야
10 일 지 도 말 밥도 개사기 야크의 갤러리를
니까 상대 팀이 있으면 못해요
[음악]
즉 부착 이거 너무 침 에
저희 이런 것을 안다 해줘요 카페 늦게 써서 피나는 거 있잖아요
노라 그냥 애초에 빨리 서버에서 1개 밖에 없어서 한 대 맞고 쓰면 한
대도 안 맞고 있어요
그런 습관이 좋은 거야 정거장
오오오
아 아니야 어떤 죽 아이폰 4 돼 있어 왔습니다
아 난 붙는다 2매 모르겠어요
그럼 죽어도 안 죽어 되는 거야 딱 주거 3 탑 엘리가 이제
물과 벤 줄
[음악]
코딩 그냥 전 이길래 마다 보니까 이렇게 가끔 쉽게 맞먹는
음 뭐 다 먹었잖아 용 예약해야
음 진짜 칼바람에 궁 누비 아빠 이게 야 뭐 아무것도 않아요 그 상대가
제 앞길을 먹어요
상대 잡기를 음지 함께 내가 모으거나
보니 진짜 많아요 이런 그래서 로 원딜 때 한쪽 먼 들이키 모아보면 원딜
때 로컬 되 거에요
[음악]
뱀과 같이 탱을 같네요 뭐 거의
갖춰 수호자 잎이 조금씩 얽히고 오는것 잡아야 되요
[음악]
저와 소속 5
아 이걸 아
[음악]
이거이거 는 이번 주 거야 이거 안 좋은 얘기가 아니지
뭐 칼만 해서 유메 도래
어우 다 감각 한번 에
이거 7길 먹고 아팠기 볶고 이럼 안되지
아 근데 9 와 다 들어봤는데
6 이런적 소외감 들어요 라보 다시 오고 있음 그랬구요
이점 이젠 어깨는 제압할수 노력했지만 같이 좀 올렸어
뭐냐 여러 가지다 위험하지
예 제가 아시아 아예 아
나서 이제 안 그런 다음 사람들 용케도
언덕에 3가 상태 오는거 하면 어떻게 입어야 하고
아 과학 활성
그래서 물었다 아 also
아
이걸 더하지 안 죽는다고 안 돼
아 다음과 같아요 8 도와줘 채민 사람의 질 티어가
안되서 플래셔 짜요 뭐 좀 여기서 짧습니다 m
[음악]
다각 클래드 가 좀 하는데 에
오늘 플래시 재면서 좀만 더 나가는데 5
오늘은 막 이상 땅 아니라고 어 아
볼 굉 풀 조작이 225
[음악]
아 어 백 우리 이렇게 좀 안 되죠 알아볼까요 그래서 합니다
자소서 2 그거 아
이미 값 못했어요 어 살벌한 좋게 썬 것 1냥 힐량이 들어가구요
그럼 a 딸려서 어느 밤 나들이를 가려고 나왔더라구요
아디가 만약 이용하면 될 생각이 있더라구요
자 봤거든요
탱커 없다고 제가 좀 게임이
아무 겁니다
클래스 그리구 미덕이 안 마키 잤어
우와아
아 우와 캐릭터만 닭 쭉 나쁘지 않게 얘기를 했거든 겠음
5 그래서 리안드리 못 전한 것
[음악]
아 그래도 사람 좋겠네요
와아
예 5 8 접속도
여제 여기에도 언니랑 탱커 있는게 필요함에 뭘까
으
o 어 아
뭐 이렇게 침착하게 하는것
대리 기술 쉬워요 친구 환영 캐링
문명의 생각해도 될까
쉽다고 아 뭐 2
뭐 a
으 봅시다
으 아 아 아
어느 아 로리 이렇게 쉽게 하는게 너무 신기 예
[음악]
2col
육수와 된겁니다 성남 어
또 누가 저는 이제 차이가
칼바람 1 새 이렇게 진짜 향교 웃긴 가요
몇인지 예요 야 스톤 양보다 더 진짜 없는 지금
[음악]
경심 1 너무 귀여워
강아지 따라 했어 어 있어야 이렇게 거야 그거
미국 잡지 해줍니다
으
아 뭐 이거 자네요
얼마 박티토 미나를 아닙니다
계실 중 했나봐 넣어봤어요
4 그와 아
8 나만 때도 있는데 자기 주거나 때리는데 너가 존나 10건 나 봐야
짜증만 한번 이래서 친가 인간관계 될까
사람한테 박강성 치면 할 숫자 힘들은
건데 이건 니가 마감 조심 약 약으로 게임 옷 해야되는거 아냐
깔깔 평가돼 아 그런 막기위해서 그럴래
아 지혜를 얻어 에 교훈을 에 색깔이나 생겼잖아 게 좋아 열고 침착하지
해야지
탈 바라면서 그런거 생각나는게 되요 기 없다는거죠
카 많은 걸 느끼는 지금 저택 뭐야 이건 칼바람 되면 그 3 인데
4 칼바람 태민 아닐까요 저기서 빠는 거야
보통 보이드 같은 가는데
마우 테마 안가더라구요 제가 근원 app 됐잖아요
4일에 택한 게 1a 필요한 얼릴 때 나온 지 얼마 안 되지 않았어요
게임 하려면 어떻게 요거트로 링 악 감상하고 그저 아 아 아 한 번 죽을
때 라고 했구나
어
이럴 때 나 대면 즉 거기에 또 느껴요
아 왜 대회 때 침 없을 때나 제가 안되게
아 그러나 짤림 은행 또한 스몰 있으니 끔찍한 와 이렇게 한 게임이
끝났습니다
자바는 너와 교훈을 얻으려고 하는 거에요 구멍 놓을수도 말 만들때
이러다 때 이끈 날 갑자기 다 있어서 한번 3 1분 너 너 차 이기고
있다가 빼어 그러다 너 뭐 그 거지
그래서 끝날 때 끝내야 된다고 해요 아 그럴 땐 몽 코인 주바 가진 적
진짜 많아요
[음악]
비파 계속 못하는 거 보면 일단 좀 불편하지만 춤추니 깜짝 이런 자리에
여유가 있네요
원코인 국내 일이 별로 리 랑 들 거야
전부터 꼭 노래
cookbook 예
아니 상대가 이렇게 나오면 바로 이 피해 줘 할텐데요
눈밖에 회
[음악]
아 뭐 철수도
어째서 또 어
아 어깨 글케 뻔하게 여군 0
아 뭐 이런 캐릭이 거죠
아니 돼 구조가 다른 가 봤
아 2분 으
아 아 캠사 해야 되니까 진짜 못한 말이야 그건 진거 아냐 이거 하면
진짜 오턴 더
뭐죠
어둑한 테피 그를 찍을 것입니다
아
일부러 한 것 같아요
그래서 3 예
이럴때 찍지 언제쯤 좋아 발도 맞다
아
가마봉 세율
가끔 그렇게 됐어요 칼바람에 진짜 저도 몰입하지 만 쓸 때 짜개 받쳐야
될 건데 그거 안 하려고 자손에게 좀 바라는건 될 경우 불이 들어오고
칼바람이 떠 진학 실적 욕 존나 번도 또 만나요 해바라
그냥 아까 보니까 뭐 없어도 지망생 위드 마음에 말던 되게 많아요
그리고 피차 에서 문득 채택한 악어 해 주겠어요
켝 으
ode
아 뭐 빨리 봤다 없어 얻어 9 잡아다 한국어
아 이걸 보니까 더 칼바람은 친척의 보고싶을 모어
아 뭐 말이 임도 몰라본다
그래도 방금 그 턱턱 드는 그 45도 각도 등 것보다야
아 아담하게 서 아래 있는것 안 봤냐 해야 할까 그런 줄 알았어 폐
안되요
아 이거 원 콕 보통 않아도 며 찾아야 돼 속으로 초 여기서 맨날 때리고
있냐
한당 이렇게 나올 때 매듭 늦게 끝내고 싶은 거야 방송 중입니다
꼭 약 제품이 바랍니다
이렇게 하더라고 회생 전에 좀 많아요
[음악]
누와 개 사이클이 가야죠 5 불에 내가 뭐
특히 못잘 거 대 우울해 5점 어떻게 가꾼 로컬 서버 해줘야 돼
보통 반갑습니다
아 뭐
뭘 후 루어
웨어 아
그렇게 죽어라 계속 밤 숫자 4
개사기 피트 칼바람에 휘어 여러가지
그런데 잘해야 사귀자 너 자랑하기도 묻은 테레사 자각 이제
이런게 원코인 이요 앉아 이런거는
워크인 만든 왜 팀원들 다 들었어요 제한한 대처 쓴 끝난거예요
누군가 전 나오더군요 아 근데 내가 봐서 너만 그런 생각이 아니었던 같애
아까 해도 죽는 꼬라지 보니까
근데 디게 그거 봐 팀원 도착해서 좋다
음 작 60석 그런 짓은 하지 말아야 되는 를 하게
단어가 될 거야
마치 순수한 다 봐야지 되게 중소 해 보여요
야 얻어 뭔 영어 기억도
섬 넘는 순간 ig
과 어
홈 다만 내 아 쫌
약간 꼭 깜짝 역
1 부록 하시고 뭔지 안 쓴거 아냐 너 좀 났었는데 오셔야 하구요
데미지 만들어
아 그런거 부피 한거 아닌가 피한 것 같았어요
글자 놈 안 되는 거예요
그랬어
쭉빵 거 좋아하는 거죠 좋아하지 않는데
그러니까 그렇게 좋아하는 성격은 아닌데 재밌어요 막 저한테
더 잡으려고 하는데 해도 졸라 교훈 5 보내다
이거 봐요 왜 만 쉽게 아예
여기서 자기 일을 보려고
자기 애들 기분나쁘게 하려고 깬다 e 지층의 됐군요
이지 근데 뭐 이렇게 크게 나오는 것도 있어요 음
또 실제 여기서는 소통 안에 으
웃긴 다카르
냉 경관 버너 색 어
서로 넘 채취 19 이어 루 아 여기서는 괜찮 용 이야
칼바람 에서는 얻어서 거 해서인지 아 써 버렸지만 딱 그 여기 카레
맞겠다 이지 나오거든요
걔도 없겠다 저거 다음 좀 더 나빠요
음 세미 따져 보라 가지고 맞추기 재밌어
그냥 진 약장 에서 본 빡 치지 않 어쩌고 타자 같은데 음
서버 하는게 기억을 해 줘 음 진짜 기본 졸려 고 떨어 다듬어 4
기분나쁘게 하려고 가 그 상대 기분나쁘게 어떻겠나 하려고 하네요 없다고
배 를 도배 나지 마요
잠깐잠깐 뒤 없네요 잠깐 거사가 없는데 음
벌써 여러 않습니다 또 졌어
이제는 그러면 우리 마무리를 하고 밥을 먹을까
4 음 좀 저는 이제 샤 이랑 좀 밥을 먹고 싶어 가지고 따로
어 여기서 먹으면 조금 불편하니까 없는데요
없어졌어요 저도 넘 먹고 다 다 먹어서 나도 옳고 알고 아 뭐 어
그래서 그러면은
어이 먹방 을 하면 좀 그러니까 왜냐하면 제가 지금 뭘 먹으러 갈 거니
호호호 먹으러 갈 거거든요
정신 나갔네
모집 의 열혈 대상 개 가지고
고집도 있고 뭐 덕이 그 마라 탄 뭐 마라탕 국도 유명하잖아요 내가
마라탕 부 분명 하고 그 마크 말았던 뭐지 그 카드 같이 생긴거 까먹는
거 있지 4
너 그것도 뭐 어 뭐 좀 죽여 버리고 싶다 벌여 대단히 좀 멋있지 마셈
말라고 함
그래서 일단 사이라 여러분도 이제 밥을 좀 먹으러 갈게요 장난이고
중국 음식을 좀 그렇구요 그래도 얻자 많이 먹으니까 또 많이 먹잖아 크다
or 뭐 둘이 뭐 좀 도란도란 둘이 뭐 이제 뭐 팅 면이 지금 언제 보지
저요 뭐 언젠가 저는 들어가면 사회의 딸이나 5월달에 나오지 않나요 한번
그때 뭐 또 시간되면 4번 보구
그니까 이제 좀 도란도란 해가지고
밥 먹고 음
짤방 혹시 짧아 많이 우리 셋이 같아요
3시간 3시간 했죠 예 근데 나 오늘 여러분한테 있잖아 짧고 굵게 한다고
어 그냥 오늘 짧고 딱 굵게 하공
어차피 형이 5부터 방송해서 오늘 아 배 18:30 부턴가 방송을 해
가지고
괜찮아 여자란 모습도 보여주고 싶었는데 그런 그럼 좀 개인적 욕심일 수
있으니까 좀 아실지 소통하는 게 큰 이미 인것 같아요 음 여기 나서 당
친분있는 그것도 조금 4
아 뭐야 뭐 인맥 과시 하는 거죠 아니까 절할때 따라 형이나 어 그래서
얘 주소창을 책에서 죽었지
그래서 뭐 우리는 뭐 솔직히 좋았어요 저는 좀 되게 좋았고
그리고 좀 신기하게 본고는 칼바람이 캐 빡 곳은 해 아 나도 칼바람을 좀
해야겠다
여튼 우리 그 차이 이제 화요일 여러분은 간다고 하니까 이제는 대회에서
밖에 못 보죠
예 요건 많이 응원해 주시고요 저도 이제 응원 할 거고
오늘 이제 밥 먹으면서 둘이 도란도란 좋은 시간 보내고 올게요 여튼
여러분 감사합니다 그담 야아 너 이따가 있어 형이 적 마무리하세요
너 장비 내가 뽑아서 죽겠어 예 어떻게
안먹어 뭐 안 먹어야
예
왜 아 어 그래 그래
아 나가있어 반복적
아우디 차량 끌고와 가지고 데이터와 있다
예
아 아 아 아 아
키가 큰 거 이렇게 좀비 오리 좋은거 같애
예 자 있다 여러분도 늘 아쉬운 분들도 있겠지만 솔직히 오늘 그거 뭐야
샤이가 원래 게임을 진짜 요즘 안 했어요 그래 가지구 어 그런거 조금
이해해 주시기 바래요 어제 시작하기 전에 여러분도 여러분들한테
말씀드렸다시피 좀 부담될 수 있잖아요 않더군요
뭐 그건 조금 아직