어떻게 상태굿 s 를 했는데
신기하네
그러니까 에 솔직히 좀 저는 음
이 일대 학생이 말하는 전이에요
아 어떻게 번 좀 그런거 있잖아요 근데 막 탑이 중요한 사람이 잡혔어
4 그러면 빡 집중하지
어 아뇨 거의 할까 그런 거 있어요 만
모든 상황에 최선을 다하지 않아서 좀 대만 태서 댄 상층 봐서 당했는데
이 제 2의 고 있을 때 막 재미없게 안 써지고 이런 거 아네요
음 좀 즐기는 구나 그래야 재미 재미 있죠
야 상대도 그렇게 밥 아니까 줘 음
왜 왜 칼바람 보고 싶다구요 가을 재밌겠네
제가 아냐 내 벌써 너무 재밌을 거 같아요 왜냐면 저 남들이 보기
제가 안 갈 바를 다를 수 있어요 음 일만 할 만합니다
음 보통 카이바 담 스트리머 들 밖에 안 하잖아요 그럼 누나도 않았는데
그러니까 성령께 맞아 뭐 로리 이렇게 안 올려 가는 사람들이 칼바람
하잖아요
저는 좀 칼바람 에서 극한을 화려하죠
음 나중에 만 내 몰라도 쏘는 돼 보고 너무 못했다 어 어 못하곤 아닌것
같은데
너의 그 기준이 높아서 그렇죠 미리 가 봤을 때는
쭈 신기해서 군요 탑에서 경우는 것도 달고
그러니까 그 거죠 그냥 있을 것 같다
왜냐면 은 우린 엘리스 바텀 이고 향기 정도의 안보여 셀라 가서 봐 이게
먹었을 거야 빨게 먹었는데 와드가 삼거리 막혀있어 와 를 올 수도 있겠지
하면서 야 내 살았는데 죽었죠
음 그런걸 다 계산을 하는 거야
아카 까요 않구요 생각해요 기분 너무 많이 하다 뭐 제가 있지 그 흐름이
그렇게 되는거죠
무의식이 아이 그렇구나 아 이렇구나 할까 이런 이런 느낌
형 같은 사람들은 많이 했는데도 왜 생각한 하고 게임을 해서 올까
어 형은 이제 너무 가 머리뼈가 있어요 형이 언제 1 플레이 너무 가
물이 왜 가지고
100 이념 언급 소중하니까 저는 이념 엉 건 아무 생각없이 되니까
근데 서한 고생 없이 되니까 스킬 피하고 거리 줄인 게 아무 생각없이
되잖아요
거기가서 맵만 보는 거죠 음
예 아니 그게 너무 신기하다 맵만 보면서 어떻게 되지
폭탄도 아마 그런 얘기 했어요 그러니 게임 할때 미녀 온게 아무 생각없이
되고
거리에서 아무 생각없이 되고 상대적 기변 아무 생각없이 됐을 때 이를
크게 진짜 사귀는거 까 시간도 안해도 될 때 아 별로 그
나의 뇌에 100% 를 거기다 안써도 되니까 일단 더 많은 쪽에 집중하게
저도 그렇게 생각하거든요
[음악]
근데 뭐 예 굳이 그렇게 안해도 되거든요
토판 지금 나이 먹어도 자가 그렇게 나이 뱃살이 줘
28 슴 다이모 8 27 요설 31
온점 손대지 마세요 30살의 군대 갔어
아
21 하니까 금형 일에 10살 저희는 열사 정의 있는거죠 사서 두자리
차림의
부담 요소 차이면 2동 갑 은 아닌데 그래도 다행이다
아 진짜 진짜 나 삼촌 삼촌
그래도 향후 그래도 젊게 사는 내 현관 더 되요
4 편 방송분 더 재밌어요 불편한 점이 없어요 아 아 아 그래 여기 옷도
많이 알았어요
아영은 요금 근데 오히려 이게 일까 형우 옛날부터 요구도 말했잖아
4 그러다 보니까 좀 반대적인 성향은 아
요걸 안에서 재미가 없다 아 아 아 아
찰스 저기서 좀 더 회사의 토사 역점을 원하다 없는 욕 안하는 게 훨씬
나은것 같아요
약간 잔잔한 전에 터 우리팀
뭐
무 무 누워요 무우 라고
우리 원딜 닉네임 뭐 옛날 이에요 무언 2
누가 왔네요 이름 아니요 그러니까 옛날 vst 었어 vs goods 지가
무슨 팀이에요
어그 e 챌린저 스틱 아 예
예 모를 수 있지 모를 수 있죠 근데 애가 우리 팀의 아까 하니 3주
전에는 450점 이었는데 예 지금 900점 될걸 orn 졌어
전문 중요하잖아요 아 그치 현이 넣어 두다 따기 있는거예요 구조 입니까
내 점수가 자는 그 여기 게임만 만나실 수 있는데 점수는 중요 제 ml
말은 중요하거든요 왜 마주 아 좀
그게 그거 아니야 넘게 물 안에서 덜컥 나니까 뭐 마스터 300점 이래도
틀린 적 유명한 산과 적어 침 축구를 안 만나 지니까 책임을 만나자 4
만나기 만나면 3번째로 만나 건데 높게 잡은 셈 쳐 만나고 상관이 없는
거예요
3대 피오라 로 좀 못하네요
아 예 다 왜 피오라 왜
않아 필요 어떻게 없단 말이야 일종의 뭐야 아
ig 선수가 이지스킨 이 없어
아자 이런 것들은 1실 더 어려워요 어 아 괜찮아 있는 것도 있긴 한데
제 얘도 아래 썩어 때 예
텔 변화의 j.mp 오라가 요즘 피피 칼날 나오고 되게 좋아지죠
아 그 폰 자 있을 때요 5 공속이 개사기 야 어 근데 가는지 모르겠네요
1 카 아 여기 사주 깍 못써요 이거 기간 될 기간트 아깝네 구매할 수
없잖아 아까미
에 있는 아이디도 있지 작년에 나온 건가 적어 스크림 상연 작년 여름쯤
아이라이너 창녀야 이제 이번 염불 이번년도 르 마 너 뭐 닭
근데 그 측 룬 어떻게 찍어야 상대에 따라 다르지 섹스 닭 정답 이잖아요
좀
좀 작지 들긴 하는데 전부터 좋았으니까 그런거 같아요
해봐요 회 말하지 않는가 원래 음 무조건 받았죠 이거 같지요
원딜러 데 무조건 같지요 왜
어요 원딜러 승전보 찍자 너 이제 그게
나무를 본 온 뒤 스풀 번 원딜은 받았지
왜 이유가 뭐야 이제 일반적으로 모든 해도 제가요 찍어 또 스킨 3초
아니구나 4 위한 그냥 보고 있었어 어 미안해 형 이래서 배부 못 봐
뭐 내가 왜 나 그 이후 구해 가에게 체제처럼 2% 잖아요 그럼 110%
로 게임 할 수 있는 거예요
음 뭐 그런 식으로 생각하고 막 그래서 그럼 진짜 원딜 그렇게 언제 1p
앱 직접 무조건 잊으려는 짐짝 들 수도 있겠다
이제야 그러다 신정부 찍으려고 하던데
뭐 거 찍어 찍음 되죠 음
그 나는 내가 찍고 싶은 것들 걸까
그물에 로히트 원딜 도적 어찌 고매 설치 어디 거지 뭐 신차보다 아아
제가 뭐 야 야 야 야 너 율 널 지원 들이 찍음
이쪽 어찌 근데 너가 원대 갈때만 적어 찍는거 아니야 썼고 해서 내가
맞다 생각하니까
음 가끔 저렇게 쪼꼼 해봐야겠다 아 뭐든지
아 몰라 다 생각할 거야 아 신발
앞서 말할거
원래는 멋진게 저걸로 생각하고요 아 더 원래 착취 하지만 지금
착취 근데 신발이 거 당
라인 절약하고 음 뭐 잭스가 정보력
적지
네가 이상한 제일 좋다 왜 두 군데
일단 4p 차단은 사람인데 넣고 아내와 써라 이점에
아 어 새책 부 야 야 내가 돼요
아 진짜 요거 좀 볼만 하겠네
꼭 제일 이번 갇힐 수도 있고 나무 치면 거 아냐
예
나바스 나중에 악연이 신발 찍었네 안 얌전히 정말 더러운 그런거 안
하는데
이기나 누가 유리하지 상당히 너 아까 내가 뭐 상속 물어보면 다 넣은
다음에 그러니까 안 해봤어 이 구도는 거의 안 나와요
프롬 어 오피 선 pu 에
퍼피 선택도 안나오고 필요한 비싼가요 걸까 둘다 얼쑤 없네요 국비가 개요
이야기 하니까 더 유리하다고
4 진짜 그러면 너희 낌 인정해 줄게
지쳐 더 저 인정 서 2인자 이겨야 된다 억울 더 이렇게 없는거 이렇게
어디가 그렇게 진 따라 났어 거지 어 이렇게
아 뭔가 유리하지 방주로 4e 풀 빠져요
2 o 5
이찌 걸로 일찍 왔을 수도 있겠다
으 저를 이쯤 가을 뭐 있나 증
매니아들이 센스 상태 섹스의 이런 상황에서 좀 탑이 많이 힘든 상황
이거든요
미래가 한 번 죽어야 여기 시작할 수 있거든요 엘리자베스 정화되어 여기다
받고 아 여기다 봐야 되요
아 우리 정글이 죽어서 진짜 확실하면 근데 앤 데드 4 그 후 계세요
줘
아 o 주요 이런건 언제 끔찍한 3
하하 와야 이번 방은 으 이런 방안을
내가 봤을때 걸 터졌는데 이 거의 깊 의인 장사 타고 있지 네 마음대로
상관이 없을것 같은데 게임 아래가 먹고 들어가죠 그러니까 이루어지고
있는가
으 아
척추의 쓰려고 하겠다 끝나면 적지가
구두가 봐야죠 그래서 없지 끝나갑니다
학과 쪽이 학살 줍니다
er
아 아
고개를 좀 많이 힘들 수 있겠
갔었습니다 마이티 베어 님이 4
아 블루와 도로 봐야죠
그곳이 나 라는 게 어려운 더
네나 팀원들 포기하지 않을 것 너가 있었죠 초
세포 더 저한테 관심이 왔을 수 있어요
야구 대쪽 조금 덜 돼 방들 중에 보시는 분야다
저 1 20 말 드리고 있습니다 으
wg 근절 마음대로 케 이찌 옵니다
[음악]
먼저 입맛을 서비스 입니다
그게 뭐죠 심한 뭐 어플 생 없어 보입니다
좀 심각합니다 보통 파시는 것 같아요
아아아 아
으 으
아 봐준다 댁
l
이건 어쩔수 없죠 했습니다
이런 어쩔 수 없자
아 너무 많아 이렇게 글을 게임이 너무 터졌어
5 약혐 4
우울해요 살짝 국기 흡수 겁도 약간 나와 똑 땅에 약간 이런데 뭐 어떻게
봐
응 가운데 커피한잔 아요 4 제 걱정 이런 거에요 왜 다 봐요 이건
어쩔수 없어 걱정 하지마 우리 그바보 눈이 있어 뭐
아 아 아 아 아 아 저런 실버 요
봤어요 안나 부른 들어 예
무시에 저래 상당하죠
[음악]
등장했습니다 진짜 개방해 남더라도 오랜만에 뭐 이렇게 재미가 없어
오랜만인데 도 잘 눈에 다 보여야
뭐할 때 분들 같았어요 으
안봤으면 없습니까 아
뭐 없네요
아 왜 이것때문에
자 저의 좋겠죠 지금 아마 안 되는 거야 어느 도
며 새책 뽀삐 레 헌데 좀 그렇죠 예
셋째 볼 필요 보다 여러가지로 플레이가
근무 리치 덮여 안 드세요 협회장 죽는데 뭐 어떻게 한 건데 얘기를 했던
우리 몰라 아 또 아이는 라인 발이 좋겠어요 앞으로 만들지
아가 앞으로 선 한번 넘어서 그래가 저희 풀 보았다 다음 그리고
아 저 새날 되고 있습니다 우린 온다니까 그대도 없잖아요 전체 있고
그러면 억압적인 의미가 있었구나
그래서 뭐
뭐 우리 라인 흠 어떻게 불구가 보통 토크쇼 서비스 깠다 하고 진짜 않은
아니다 망했네
라이너 해도 되고 아 이제 망하고 뭐라 모르겠어요
이렇게 해서 하는데 힘이 별로 없어요 * 이 몇장 할꺼면 그치
상황 3 쓰이죠
[음악]
note
태양 그리고 봐 줘 플래퍼 5
아 좀 1 소드 아트 뭐 하는 거야 아주 도진 게임 이라 내가 열심히
여기 안된게 그리고 그건 그렇지 이건 뭐 내가 보였지만 더 바쁘게 아니라
근거 없이
아
15 디야 6분 애가 이렇게 나오면 은 어느 좀 그래요
아 괜찮아 우리는 이런 게임이 구나 생각해 뭐야 이게
과거가 좋습니다
이렇게 알 수가 없어 거에요 그냥 오래 쓰는 제
예 예 아 뭐야 이게
좀 하지마 그거 이거 누가 답 공개 있어가지고
그래도 프로게이머가 쏠라 가는게 진짜 힘들 수 있어요
이런 부당한 것을 참고 해야 되고요
그래야 아기가 스스로 선대 음 이런거 맛보게 나 이제 이렇게 안나고
상관이 없는데
그치 이렇게만 나올수가 없죠 왜 화보 얘도 프로그램 거다 형 팀인 것
하나 이렇게 마저 알겠습 슬링을 무지 이렇다 없잖아요 이식된 데 그게 아
거의 내 이렇게 수건 도시에서 똑같은 2건에 대한 스킬이며 끝난거예요
우리 지 않고 뒀습니다
상대가 탑만 봤을 때 이제 격차가 한번 벌어 좀 봐도 잘 거리 역시 하고
있습니다
그럼 왜
카카
아 쿼터 한번 없어 언약의 차마 말 안 해도 돼
문명이나 말지 뭐 l 아 아
[음악]
그러니까 뭐
아 그럼 qw
시 검토가 아 이런 된 여기요 배와
다워 아직 어쩔 수 없소 15분전 했냐
아래를 놈 야 룰도 많이 했어요
이거 너무 뻔히 보이체크 이렇게 이러면 아 옛날이여 써는 기계 마 억울해
하고 하나가 될 텐데 이제 억울하지 단지 오븐에 어 진짜 우리가 뽑아야
아 예
앗 이거 어 후 남한에 온 인류와 가지고 축구 바통 쪽에서 더 찾게
꾸었던 어 그래 어제 물었지
마이 테 우리집 아이템의 아군이 당했습니다 진짜 심각하다
이 어쩔 수 없는게 라이너가 생 캐리가 말이에요
바텀 엄청 생겨 리고 및 오센 캐릭 인데 회원들이 그러니 제가 김 아 나
죽는거 이렇게 차이가 많이 납니다
아 업 딱
말 수가 없어 이거 뭐 아니야
관골 있으면 항상
이게 이 값에는 거에요 하여 경품과 근데 저는 않은데
음수 때문에 이제 너무 텐트 하지만 이 까
이런 심정 방해가 되는 것을
그럼 너는 이 박을 때 바로 그걸 보고 봐 가 응 수르 아니고 해야 할
일을 못 받아 역전 없어 가볍고 양 걸리잖아요 아 그렇죠
그러니까 벽 꼬양 걸리니까 닫으면 척 하다가
각 음에 진짜 다 못 밖에서 있는 거죠 그러한 위로
여기서 못 나가요 왜 이런 상황이 못 나라사랑
나가 있으니깐요 음 나보다 만주 겁니다 900원 여수까지 또 빨라 에서
이도 봤어
아까 여기 여기 있으셨다 날이라고 이렇게 돌아설 수도 있고 애가 이렇게
자나 뭔가가 왜 우리 좀 리바 터가 있거든요
아 근데 역사학의 줘야 돼요
3번 쿨하지 못한 거예 굉장 적게는
아
아 어디서 본 글이 뭐라
아 그러한 다르지 이거는 이렇게 되어 서로
그거는 팀이 이겨 뽑아 보니까 봤소 까니까 전적 놨어요
4 kdm 음 팀이 것은 너와 나 2 기 지침이 이게 노트에서 가게
뭐 이렇게 나와 너 꼭 군대 부탁이 있어
퍼퓸 찍은 안돼 절대 안돼 이건 이건 에서 답이 없는게 너무 벅차 너무
심한 어
그렇죠
아 여보 아
유머 3레벨 저희 어떻게 할 수가 없어
아 집에 갈 일이 없네
엄 산타가 일단 모든 잘 거에요
아 이거 사라 볼게요
뭐 사는 이럴까
네오젠 하다 o 다리 제자 너 그래 맞선녀 삶의 신야 하던 게임의 어디서
그럼 누가 산 돼지 걸 ot 널어
오 예 나리 못해 지금 이것은 말 파고 있는 무사로
공무원 저렇게 꼴아 박은 몸소 안 빠질 수 없는데
네크리스 야사 됐겠다 내 필수 게 싫었어요
좀 기초로 워 보이죠 왜냐 상대의 까 플래시 쓰면 없고 죽으니까 라인 쓴
상태로 제가 서버를 지나 가야지
그다음 플래시로 피해서 하는데 네 번째 주 약간 팬미팅 느낀 나오죠
신 더라도 왔었고 바드 도아 수 없고 미드도 한번 꺾고 정보 도와주고
심야 끝에 팬미팅 이야
그럼 3팀 나오면 되는데 카 서 스 마
안되나 혼자 있게 하는 진짜 재미 없습니다 당연하게 형일 앞에 있으니까
그냥 방송이라 할 말이 있는 거죠 뭐 이렇게 받잖아요 안걸려 짠 아
이러면 주는거 원래 원래 어스 그냥 증가 원래 못가 달 이렇게 받을 수
없는데
아
흑형 까만 위치 없습니다 고 대학 카 웃으면
카우스 갈까 아 몰라 는 생각 못 했어
선배 에 이렇게 써 만지고 늦게 맞죠
게임 이런 이러니까 어쩌다 해볼 거야 말
멀어 걸어봐야 짜요 그런데 우리 팀 온도계 외침이 안돼 그냥 쏘는 찍어
더 좋은 거야
오오오
우와 이렇게도 길고 라인 저기요 이렇게 해 줘 무어
우와 아
국화 점막
으
또 예 것을 좀 보십시오 예
a 걸 보아 한다고 9 없어요 어
미안한데 홍 서 팜 우리 이런걸 영상으로 받고 받고
예 실제로 뭔가 처음이야 특히 대 방송에서
시청자들이 약간 그런걸 수도 있어요 뭐 대학보다
아
방송 사업을 배려해서 호응해 주는 것이 있죠 음 그치
뭐 왜냐면 힘든 게임이니까 와서 먹고 힘내라고
그렇죠 뭐 대충 쪼금은 쫓아 써 lar 드시면 뭐
403 분의 28 20 분당 2대 수가 없네 뭐 근데 쓴 들어 교환 대화
좀 피가 있고 그 아까 본 그 팝니다
er
루시안 q 펑펑 맡아 합니다
아 있지말고 5
아 미녀 먹었나 가겠지 그렇죠
예컨데 아까 크 콩 복합 9시에서 궁 걸고 평 툭 약 투썸 했어야 했어
카우스 궁 때문에 줄거 더
인터 에러 스 예
아 15분이 얼마 안남았어요
이제야 벌써 애들을 합다 팀원들 좀더 이끌려 온 것 같은데 정말 줘야
할지
브로커가 벌어질까요
채팅에 만나 올해 아치 단 없 한밤에 1호 않는 숨 거야
그래도 스페 직할 때문에
간밤에 이런거 있잖아요 음 좀 하거든요 근데 일단 그거 되요
이렇게 꾸란 요 예 알스 마구 야 선 나 3 않아 너무 3
2o 5
아 우왁 50이 없어 같아 참석 먹어
아 으 우 모 잘 저희가 2 0
아
5 수퍼
열심히 주시면 바움
바로 야 좀 한번 1호
매커스 어 근데 방금 배려 왔는데 뭐
[음악]
아 이건 없어서 없어졌어 여러분 이거 어쩔 수 없어
두 명의 아십니다 모르겠네요
구제 강요 하지 않을께요 예 그래서 하고 싶은 사람 해주실 수 있습니까
맞어 정말 열심히 내 맛의 전골이 되게 하고 싶어요
사실 솔직히 말해서 나이도 안 되겠는데 이 싶은 5 분이니까 몸만 더 할
수도 있지
좋게 말해 좀 다행히 즈 마 안 해줬어 어느
기대 낮고 침이 불편 해 주십시오 이거 어째 이리 나가려고 하는 거에요
어떻게 말해 주면 되고 괜찮지
중국 분 들의 오는거 알아 g 와 있는거라고
팬들이 야하지 않은 거죠 그러니까 숨겨야 할 살짝 미안한 거죠
방금 방송에 자 먼저 나오니까 신도 팬들 있다 이거 봐요
[음악]
이제 한국 있었으니까 음 으
그 고맙지
고맙죠 음 뭐 다 저한테 관심을 가져주는 게
석달 야 야 그건 치지만
그 한글만 또 아니고 커 영어로 쓰세요
게임 이라고 했는데 그렇게 아
뭐 걸리냐 5
l 진짜 어떻게 우리 집이 우리집에 아니에요 예
람에 진짜 실패 보신 씨를 아니라구요
누구 집이 아주 거지
이렇게 됐 곧바 금 가격은 라이즈 업 시킬 수 있는데요
무파마 떨어지 거야
아 아닙니다 ooo
우와 아
으 엄지와 힘들어
아 어 발로 찰 것 같아요
왜요
으
아 이정도면 될것 같은데 아
퍼주고 거야 아
약학 분탕 하시는 분도 먹어 줘
아 또 세 고리 되게 유명한 거 같아요
그냥 3 고려 말라서 그래요 좀 야 근데 그
향후 살찐 이거 없어지더라구요
되거나 완전 맛나 가지고
으
어떻게 쓸까
이렇게 하실 수 없어 으
네 사람 294 락 9 검출하는 거죠
3 합니다 4 깔립니다
연중 엘의 어찌 때 임야도 여기 전부터 게임의 이렇게 될 수가 있구나
아 사기 더 급격히 될 수 있겠지 저한테 이렇게 안되요 아
저는 사기 안다는데 일단
더 사기 다음은 재미없어 것도 초반에 좀 신경 많이 쓰거든요 근데 좀
싱거 아스나 이렇게 죽으면 은 이렇게 된거 제 여기도 이렇게 왔잖아요
보통 여기서 해주고 정도의 맛있고
무죄가 원주에서 모습을 살게 되고 있습니다 미드는 거의 1
원제 서보 1조 욕심내서 들어가는것 로터 에서 보세요
그래서 이 래퍼 좀 따뜻하게 친구가
서운하게 실전 한데 안주고 노력하게 써요
탈퇴 리 없죠
있습니다 얘 뭐야 그건 오는 거야 좋을것
아 해주고
근데 아까 뽀삐가 더 유리하다 그랬는데 나와서 초반 라인전에서는 뽀삐 값
안돼 그러니까 표 안에 4p 이런 상상들이 음
꽃비가 먼저 들어와서 못해요 아 캐릭이 이제 말자 이가 안 주려는 상대가
들어오는 손해 본다고 그러니까 저도 뭐 안 하려고 하다보니까 대체가 지금
막 좀 여유롭게 남편이 잖아요 멈춰 이기려고 안 하고 그러다 보니까 그냥
편하게 된거 같아 인조 4
[음악]
어떻게 한 판 더 하구 칼바람 한판 할래 아니면 니가 하고싶은대로
그쵸 음 저에게 이렇게 하기 소스