자 여러분 데 더 샤이가 왔습니다 안녕하세요 박았습니다 이스터섬 요렇게
해 줄게요
안녕하세요 안녕하세요 반갑습니다 되요
빨대에 부끄럽게 작업 아 이거 좀 쉬어야겠다
어 어 일로부터 봐 어제 북극
어 어때 느낌이 예 아 이제 부끄럽다 이거 아 그래
알바 내 뭐야 이렇게 시끄러워 를 먹이지도 어 아 이거 이거 치워 줄까요
이렇게 아예 이렇게 없애 줄까 내 요렇게 아군 요리 채팅창 번 봐야
되니까
4 이렇게 이렇게 2시 정도에 놓고
야외에도 자 생겼잖아 아 근데 어
제어 글 보는 것 보다 부드럽고 그래도 자세히 뭐 인정하는 거야 자 일단
에러 더 자입니다 뭐 소개를 안해도 될정도로 지금은 뭐
정상을 찍고 있으니까 뭐 그래도 한번 소개한 방울이 시청자 분들 한테 뭐
해 주신다면 제가 중국에서 소개할 때 이런 좋아하거든요 어떻게
안녕하세요 아 이제 탑을 받고 있는 더 사러 갑니다 아 딱 그렇게 예 아
그 중국어로 준비한 에 죽어라 줘
어죽을 함에 쪽 해줄 수 있어 어
떠다 오스 아이유 상단 보세 어야 받아보세요 거야 너 바쳐야 되요
아까 바닥 짧다 는
팔고 얼굴 가리는 깨고 작업만 이 아저씨가 철인 얇게 대 문방구 2 자막
이렇게 예 a5 퐁키 먼지가 안 되잖아요
특허도 되요 어 스 피 코트 어 요즘 세상이 좋아져 가지고
좀 중 아
플레이 전이랑 좀 줄여 봐야겠다
좀 주면 오케
아 악 아 그거 어떻게 지냈어 거니까
1명 아까 러너 놈 너를 위해서 노래 친다 해놓고 빨라야 그 아 그 다뤄
알려야 아니 그게 아 그게 그러니까 아까 회원이 제 롤 롤 판을 잘
몰랐어 짠 아 왜요 그러다가 이제 문장을 만들 가지고 딱 들어온 하필 큿
이게 제가 안 밖에서 그 작은 또 발견 향해 모니터링 하는데 그 이제
대기 화면에 그 룰에 나오더라구요 음 뭐 하하 아야 아 절대 번호 린 도
아니고 그런거 없고
8 r 그건 그건 제가 죄송합니다 제가 몰라 가지고 그랬었고 일단 전을
차 가요 내가 사이로 보고 너무 소름이 돋았던 게 저희가 5년전에
그래서 안 났었어요 만나 썼고 그 때는 솔직히 리븐 원 챔 소리 들으면서
맞잡아 그때는 쪼까 요새 5
아니 아니 아니 9 10 바꾸다 바꾸다 았어 바꿔야 싸이가 클릭하세요
불편해서 아 근데 어쩌면 이 오기 앉아야 게임 할 거 가 개발됩니다
아니 근데 그 그래서 사실 그때 랑은 지금이랑 너무 달라져 가지구 사실
그때는 이제 사람들이 인식이 제 방송을 정말 가끔 하게 됐지만 그는 제가
하는 캐릭터의 빈 리븐이 법 임팩트가 강해 가진 사람들이 저를 입은
말하는 사람도 로 인식을 했었죠
음 지형도 이제 그런 식으로 이 알아서 방들 걸어 썼고 그 새로운 느낌
이었는데
그야 뭐 다 하져 사세요 그가 그때그때 심지어 또 j3 또 좋은
플레이보이 줬잖아 기억나지
그래서 같이 합방 했을 때 어 치
그래서 그 때 알기 4g 그때는 팀이 없지 않았나요
거의 없었죠 그때는 데 사세요 그
개학 약간 이름만 러블리 소속 요 맨날 돼 있었는데
근데 뭐 사실 뭐가 있었던건 아니고 그냥 물어보기 어떤 거의 음 거의
무소
그러면은 언제부터 프로 생활을 한 거에요
이제 제가 그 시기가 지나고 으 그 어떤 프로 페어 있었잖아요
아구 괜찮아 얘기하 돼야 맨 끝에 비가 음
다이제 망하고 낳은 아기가 처음 이제 거기서 잠시 2대 있었던 거군요
그러고 그 때 어떤 큰 개가 내놨던 거지 근데 저는 그냥 활 다행이야
높아 옆방에서 소파 임에 폭파 원 방송보면서 운 쌤이 선데이 끝나고 이제
증거 때야
음 1년하고 이제 그 끝나고 프로를 시작한 것도 스커트가 들어가서 음
그리고 지만 3년차 인가요 3년차 2년 조금 넣은 것 같아요
2년 조금 넘었고 그러면 2년 조금 넘은 그 어떤걸 했었어
뭐야 그러니까 석 성적 그니까 좀 이게 없죠
어 좀 얘기를 해줄 수 있어던 다 기억할 거 아니야 4 기억하 더 음 좀
큼지막하게 가 너는 음 서머 에 제가 들어왔어요
아이들을 서머싯 외 들어왔어요 스프링이 끝나고 점화가 시작해 들어갔는데
떨리네 멀리서 여기서 봤어요 야 여러분 롤 다 깝 에서도 경기를 해 봐
이게 떨려서 그래그래 떨려서 일도 하되 여러분 로 까도 왜 이렇게 않든
서머 때 들어가서 이제 음
떻게 했지 3 드 개막 처음에 4 삼정의 너 타요 3 당했던 갖고 준
우리 그 해서
얻어 이거 틀릴수도 있어요 전차의 무료소스 몰라 5 그래서 이제 선발
정원의 나왔어요
3발 점 롤드컵 한바 하하 근데 이제 그 때
3 3대 0으로 이기고 한두번 얘기가 되요 저희가 어 검수가 받아서 스푼
이마저도 왔더라 이거 아까 아까 들어가게 자렛 어져 나간 오케 500여
쳐져 있었다 어 전화가 있었다 음 근데
그래서 이제 두 번의 얘기하지 롤드컵 에 진출하는 건 뎅 태도를 더 껏
그 첫번째는 3개월 이겼어요
왠지 난 썸남 중 아 그리고 이제 w 이랑 하는데 그때
썼어요 진짜 아쉬웠어요 아 그래서 울 거 못 갔어
내 못 갔죠 그래서 어 지금 생각한 못가게 탈이 난것 왜 앱 지금 롤드컵
하고 떨었다 나요 어
너를 다 올라가 단계의 센서가 그고 나아
탈의 그때 안 갔던게 난거 같다 그러면 더 작년에 진짜 대박이었다 며
작년에는 그 여러 임의로 대박이었다 샀어요 성적도 그렇고 음
성적 어떻게 월드컵 우승이다 나지 끝에 크게 보면 은 혈과 가 근데 이제
저는 받쳐 썼는데 좀 말하기 좀 그래요 말하면 울 것 같아요 좀 그
정도로 슬픈 얘기라 그런데 이제 그런 상황에서 우승한 게 정말 어떻게
보면은 아 되게 여러가지 겹쳐 좀 대조적인 것 같아요
진짜 슬픈 깍 멀리 선물 아름다운데 가까이 붕어는 좀 그런 면이 있네요
근데 그런 슬픈건 아 그런게 있어서
우승을 한 거 아닐까 4 맛보게 무선 그렇게 생각도 해요 4
음 미안하다 요 생각할까 이런 느낌 음이 약간 프로그램과 음
그치 형도 이제 그 쿠우 에서 나갔을 때 형도 이제 슬픈 일이 있었거든
야 아버지가 돌아가지 없었고 근데 그걸 위해서 구가 나와 줬으니까 난 또
더 좋은 그 기회가 생 거지 나도 뭐가 그렇게 생각해
8 그럼 요즘에는 어떤 캐릭을 내가 어떤 챔프를 좀 해 요즘에도 어 나도
너 경기를 작년에 보기는 했거든요 즉
아 딱 번 2 그 더 자야 이러고도 결승 좀 들었는데 저는 황달 그냥
솔직히 말해서 그냥 객관적인 봤어 좋은 챔프를 해요 저는 그냥 어를 제가
억지로 하고 싶어한다 이런건 없구요
아 그 상성이 나왔을 때 그거 에서 가장 큰 이득을 취할 수 있는 캐릭에
제가 선택한 편이고 으 근데 좀 그런거 안 한 편인 것 같아요
어떤 물 제가 1병 마크 안오고 이런 거야 단 경우 같아요 예를 들어
짜면 1명 막 하는게 어떤 거지 뭐
모데카이저 어 아 대표하고 음 이제 저는 그러니까 제제가 팀을 해서
라이즈 한 팀에서 저의 역할이 그게 아닌 어떠한가 막 하는게
아까 제가 그렇게 느껴서 혁명 이상을 마크를 해줘야 약간 라이저 상대가
저를 마카 흑해 들어가는 거죠
아 오히려 0 막하게 음 캘리포니아 이라기 보단 좀 이제
상대가 좀 더 나를 지켜 보게 한 다음에 우리집 높여 가겠습니까 아아
어그로가 끌리게 4
아
아 과 늑대가 관동 아 관 좋은가구 너한테 잘 맞네
지금의 팀 위치가 저는 관중에 않다 알고 드세요 내가 너 갈래가 줘야
되요 한정 하나 있어요 왜 그때 또 까 내가 봤을 되게 잘 맞는 것
같아도 넘어 스타일이라고 원래
4 조무제 그런게 되겠어요 아 얘가 나쁜데
100회 보이잖아요 날까 더 출시한 이곳 보이지 않아요 어나 신경 쓰고
있구나
많이 생각보다 어 귀엽게 약간 그런데 에 어
그러면은 넌 방송을 원래 잘 안 해
그래도 근데 많이 안 해요 아까 거의 안해요 하세요 방송 나갔 않아요
그 팀으로 프로게이머 없었는데 이제 게임 방송을 중국에서 이제 내년에
하게 될 거라고 생각하는데
이제 휴가 때 한국에서 방송하고 이런건 없는것 아 그럼 지금 뭐 하고
있어요 그 다음 그게 좋았어 합니까
휴가 잖아요 4 왜 뭐 하고 있어요
그 예치금 허를 4 차고 있는 양 옆을 업뎃이 프로텍터가 에 가깝게 살고
있죠
# 칠을 했어요 제가 강지환 해야 1장 오케
작년에 제가 자기 계발 동안 하고 싶은 거예요 아 자기 계발 게임만 하는
데
휴가 때 너무 할게 없는거 회의감이 드는 거야 예 친구들을 군대 가게
됐고 그리고 제가 음 친구를 많이 만드는 그런 좀 스타일도 아니고 군대
매양 적인 하지만 그렇게 너무 많은 관계는 장 싫어해서 음
그래서 이제 학원을 다니고 있어요 지금 자체 언어 웃음
참 학원 봐 롤 하고 나니 줘 그러나 봐 예 수술 하거든요
아 뭐 스턴트 얇게 아까 오전에 필라테스 다니고 있고 필라테스
그리고 피아노 제 침이라도 더 좀더 다 해보고 싶어서 배우고 있고 그리고
제가 진짜 못하지만 보컬을 배우고 있어요 노래의 관 시간 어 어 그래
노래까지 배운 단 말이야 근데 이제 그 증거 구리스 타당 이제
음 어떻게 팬들이 저한테 관심 저도 운좋게 하게 되는
미국 의 스타덤 때문에 쪽인데 그런게
못했군 에 내가하지 바 이런 느낌 너 하려 하지 마요 그래서 아
발릴 때 내가 깜짝 놀란게 그 소리를 들은 것 같아요 중국에서 올스타를
뽑는데
중국인을 제끼고 울 스타가 됐다고
사실 이거는 힘든거 됩니까 형도 이제 오버워치 l 중국도 있고 마디로
이러자 나 양팀 있고 하거든요 근데 그
극악 되게 쎄 자나 또 중국은 자기들의 그게 되게 센 난 한데
고기 서도가 그 1 뜨고 난 건 사실상 불가능한 건들
이게 살짝 실제 제가 한국인이라는 한국의 문화나 했잖아요 옴
절대 안 그럴 거다 한국에선 한국 계속해서 획득에 따른 나라 사람 한국
톱 그렇지 1등 절단 봤을 거 같아 앉다 보니까 이건 제 한국을 비하하는
게 아 아 저거 또 같아요 그치고 근데 이제 조금 더 솔직히 말해서 조금
더 푸마 있는 같아요
중국이니까 실력 배양 오직 실력
어 그리고 제가 좀 챙기는게 없겠죠 왜냐면 저는 중국에서
중국집을 사고를 쓰지 않았고 으 아 좀 게임만 하는
굉장히 좋게 봐준 것 어 음 이제
만에 한국에서 안됐을 것 같은데 눈은 쪼금 더 이제 10년 나온 봐준 것
같다
음 하세요 한국은 쪼끔 더 그런거 있잖아요
음 물리 9 좀 이제 여론이 그러면은 안 되고 그러다 이러면 잖아요
그렇지 매국노
어떻게 돼 그러면 으 솔직히 그 요즘에 한 2년 전부터 가 이제 한국팀의
우승을 못하고 장하고 그거
4 그지 4 어 그렇죠 요즘에는 lck 가 일부가 아니라는 소리가 막
들리더라구요
어 4 으 제 생각을 물어 보시는 거죠 근데 좀 예민한 얘기하며 야전
많으신가봐요 뭐 너 생각을 좀 어떤거 양 오직 처의 2주간 꼬마 신분도
많아서 저희 주 가온 끝이 그제
주가는 말에 아주가 이자나 그는 근데 솔직히 실력 적은 왔을 때 일부도
stack 거 실력으로 봤을 때 그러면 롤드컵에서 왜 결과가 요즘에 좀
그렇게 되는 것 같애
실력 적어도 봤을 때 일부인데 좀 저는 그게 살짝 맘에 안들어요
코치와 선수 간의 사이가 * 가는데 같이 쫌 싱이 나눠서 가 아 동 된
한게 아니다 보니까 좀 선수들이 원하는 걸 필요는 못 할 수 있겠다는
생각에 제가 스스로가 있어요
음 왜냐면 저는 어디 이게 진짜 좋은 말이야
4 5 사실 선수 까 꽃이 집에서 원하는 틀리게 짜 나요 음료 안
플레이를 맞아 와서 이게 서로 약간 합쳐지면서 어떠한 좋은 그 연계
나와야 되는 시너지가 내음 대어 잘 안 받으려고 하는 팀들이 마치 그럴
수 있고 좀 말해 못 할 수 있어요 음성 순간 그런 3개 막 알스 말하던
모 잡지의 말하는 크게 이고 전달이 안될 수도 있고 모음
형 형도 진 짝 집 팀을 유지 까 팀을 운영하면서
평도 그런 부분에서 이제 되게 나는 너무 말을 따르고 드니까 선수들이
솔직히 아무리 어떤 꽃이 감독보다 손수 2 게임 잘하잖아
그래서 까놓고 얘기해서 그런거죠 물론 우리가 뭐 코치나 감독이 보문 눈이
있고 할 수 있지만 사실 제일 잘하는것 선수고
뛰는 건 손수 장 그래서 나는 선수로 생각을 많이 들으려고 하거든요
암 어필하는 게 아닙니까 아 그래요 오해 하지 마세요 절대 못 어 그게
될 게 아니기 때문에 그런게 있어요 뭐 치가 아무리 잘해도 혼수 못해요
그럼 단어 g 그러면 소설 손수 아직 너무 뭐 그래서 저는 그냥 당연
당연한 생각 이라고 해요 그러면 저는 그렇게 생각해요
음 아 3 어 그러면 너가 지금 있는 팀은 조금 다른 가봐
저희 저희 팀은 뭐 카 아비 안아줘 초파리가 요 초 사리가 응 나한테
까지가 먹었어 인기가 많네 역시 5
그래서 이런 으 예 하는데 저희 팀의 이제 마파 고체 허리랑 음 청소 0
으 메 skt 구찌 해야 되고 그 새로 어떤 파티 4
으 있는데 3번 나 띄게 좀 열려 있었어요 그래서 생각이 섬세 입양 좀
그런 안좋은 소리 같 절대 되지 않았고 그 게 중요한데
거기서 원하는것 들어주고 우리가 아는 것 들어주고 서로 이런식으로 가다
보니까 쪼끔 한국인들은 잘 됐죠
20 애들인데 사실 커밋 커뮤니케이션에서 안되다 보니까 그럴 거다 이게
궁금한게 진모 팀 게임 해서 커뮤니케이션 이라는 부분을 엄청 크잖아
4 근데 막 융 가자 뭐 이런걸 한국말 왜 아님 어느 뭐 샹 샹 용 시앙
시작 뭐 이렇게 몹시 과정으로 이렇게 중국어 비해 내 모 콘 사연에
죽어라 좀 봐 중국어로 저 사람들이 정도 못한 가운데 다 알아 들어서 어
카페지기 말이 안되잖아요 업체 게임 한데 죽을 못한데 해 말이 1지구
말이 안 되지 않는다고 어 아 사람들이 더 중국 못한데 아 못한 돼요 나
말이야 날이야 떼어 또 어때 게임 해봐요 즐거웠다 웨어 검술을 찌
그럼 너희 팀 또한 선수 누구누구 있지 로키 선서 랑 듀크 장서 이제
모성애가 나갔죠
음 음 진짜 좋아했는데
뭐 이 방송을 보고 있다 며 영상편지 한번
않으세요
그래서 위에는 제가 좋아하는 갈아서 언제든 만날 수 있고 언제 다
나중에라도 꼭 만나고 싶은 아내 부 연락하라 연락한 서 이런 그냥 그렇죠
하니까 넣어 10
너 약간 스타일이 좀 아 참 좋아요 우선 게 진짜 둬야 이진영이 방송에
둘다 진짜 좋아요 아 저도 좋아하거든요
올 왜 표적이 표적 1 좀 불안해 하는 것다 아냐 좀 어수선 감소와
보니까 이렇게 너같이 아이 돼야 진짜 굼 어떤 게 좀 형은 롤을 되게
오래 숏 꼬막
근데도 가깝고 인데 난 그친 추가 아직 있는지도 몰랐고
진짜 없었죠 아 추도 없어 좀 그냥 들어왔던 거야 아 그러니까 친구가
으 아까 진짜 타이밍이 음 제가 이 방송 넣어 나는 타이밍 이었어요 왜
그런 친구다 방송을 보고 있었어요
형광색 썬 트위트 정말 가끔 보고 싱거 라스 뒤 코를 자주 하거든요 근데
친구랑 친구가
멀어 러너 용 하운드 거 전혀 굉장한 방송하고 그래서 들어봤는데 용이
이런 컨텐트 하고 있는 거에요 뭐 아무 들어볼까
음 들어온 돼요 그래서 이 증가 얘기할 잘 한거죠 역시 관저 고어
아따 살 끝나자 반말이야 장난이야 재미있어서 어 음 아 그래서 그래서
이제 음 혐의가 인정돼 있고 내가 들어가면 좀더 분위기가 좋아 질 것
같다 아 좀 더하고 들어가 건너에는 그치
까 친구가 이제영 들어와서 막 아 낙 러너 2 팀 이러고 말았는데 사람들
많이 올까 이러지 용이를 떨어 가더라도 불안하니까 네 그래서 근대 서는
아 홈은 내가 저항 좀더 형한테 도움이 도움이 될 수도 있겠다 라는
생각으로 들어요 근데 명장면 나왔지 내가 다이아 1 곳 강가에는 시켜
버려야지 다모 에 버그 때 명 짜리 나와 가족 그게 아마 막 갤러리들 막
퍼 줘 가지고 가 2에 속 면만 찍고 먹 거야 뭐야
5 어떤 그땐 형이 b 안해서 내가 넌 줄 몰라 가지고 그 뭐야 짠 한번
하자 제거 넣어진 나이가 뱃살이 넣었
그때 형 마스크가 19 이었나 그랬던거 같은데 지금도 쌀이 그때 형 18
을 6시그마 그랬을 거에요
5녀 5년 저희 잖아요 져 없은 지금 쓰고 난 사람이니까
우아아 훈련소 수 있어 그때 왜 그때 10 얻었어
국은 안 생기니까 내가 되게 아
그때 보다 키가 더 큰 건가 지금
샤이가 키가 크지 않아요 저한테 18 이건 뭐 그래
애플 않건 왜 이렇게 커보이지 바지 더 입어 거고 그리고 그 때라 확실히
때깔이 달라졌어요
그 때는 약간 그 어린 그중 뒤에 이렇게 게임하는 애드가 와가지고 이렇게
약간 구운 느낌이었는데
얼고 지금 뭐 그냥 bt 가 어울 뭐가 뭐 올 볼꺼리 뭐 반지도 있는 것
같고
아 음 5 귀티가 확실히 좀 달라졌고 여유가 생겼다 랄까 워든 날 그런거
같아요 감소 넘겼다 아요 오야지 맛의 아래 이상하네 본 게 아니겠습니까
라서요
손가락 봤어요 이상 개업 이상 안 될 봐요 어떤 손가락 봤는데 아 되게
좋아요 뭔가 옛날에 이렇게 저는 그때 차이 진짜 잘한다고 느껴 없거든요
그때 너무 내가 왜냐하면 애가 일대의 먹 진짜 기대하기 얘기 그때 됐을
거야 예
진짜 긴급한 상황인데 진짜 표정보다 아무것도 없이 탁 피하고 뭐 전 밀수
딱 잡는거 보고와 얘는 진짜 침착하고 나올 이렇게 침착하게 가 힘든데
그래서 잘되게 거니 했는데 너무 잘 돼 가지고 너무 좋고
그래도
형들 형도 이제 군필자 에 아 너는 나중에 가야겠네
어떤 천상병 밭은 그런데 그 그래 심하게 얻었어요 무슨 타 봐도 작년에도
음모 10만개 다 줄수 간 거의 못 죽을 뻔 했거든요
아 진짜 이렇게 경제 당시에 그 경제 당시의 숫자 그 사람들이 멀리서도
d 아름 같잖아요 시간은 것들이
저는 애매한 의 힘들 우선 으앙 깊은 것을 우정 했는데 팀원들이 빠이가
기쁘구나 음 잠깐만
2시면 사람입니다
아 그 사람들도 가 그 정도로 다친 걸 알아 뭘해도 말할 때도 속 말하고
싶지도 않았고 그냥 뭐 가볍게 말하는 것을 지금 지나간 일이니까
음
그럼 지금은 괜찮고 지금 뭐 좀 괜찮다
야 뭐 조금 뭐 그 예전보다 안좋게 떠 갔어요 근데 이제 니까
또 가 되기 힘들 때가 있었구나 나누 구조나 가진 좀 골라 써야 4세가
좀 긍정적인 성격 이에요 억지
그러니까 손이 땐 제 기능을 못하는 데도 걍 나는 게임 한 것도 살 되는
얘가 이런 느낌으로
구두 소문이 었어 손 이었죠 으 그 느낌을 한 거야 네 근데 뭐 잘 됐던
어떻게 그 때 운수 깨고 우성 됐고 받아온 어깨만 만들게 될 때마다 거라
에 안되겠다 요 그러니까 손이 없어 예
지금은 좀 어떤 쓰고 뭐 그냥
자주 안 쓰다 보니까 왜소 멘탈이 조금 더 이제 강해지는 느낌 상실 된
거죠
뭘 안 쓰다 보니까 우리 은서 낮춰 보는데 얼음에서 안 쓰다 보니까 예
그게 얻어타고 왼손잡이 없나
우리는 답이죠 근데 우무 손을 안 쓴다고 그러니까 오른쪽은 자주 안
쓰다가 했다니까 힘 힘 주는 일에 그때는
이제 일 년 가까이 왼손을 없잖아요
왼팔을 쓴거 더 그러다 보니까 이제 조금 뭐 뭐 원래 오른손잡이는 왼팔로
겠다고
아냐 깨니까 게임은 송 따라도 라는것 아니까 이거 않아 평소 100
생활을 다 왼손으로 하니까 아 왜 아 아깐 크게 있다는거 더 많이 내다
넌 썩 꺼져 서예
아마 이게 차례가 오면 까만 양 건가요 애초에 때깔이 다르다 마시고 나라
응
아 그래도 지금 그 큰데 어떻게 8 한번쯤 루프스 거 같은 대 다 나 다
너 안 돼 사실 딱 됐어요 송 카이거 봤던거
그러면 되더라고 왼손에서 큰일났어요
왼손에서 많이 쓰잖아요 키보드를 아 맞네 내가 이렇게 써요 좋은데
언어에서는 자 이것만 하니까
음 네 제가 약한 게 타겟팅 이에요
m 문제나 2 fps 못하거나 음 왜 하던 롤 1기 진짜 잘해 때 더
배가 넘 큰일났습니다 신전은 백은 오버워치 있으면서 * 감은 심장 정지
요거트 깜짝 노래 가지고
아
아 갑자기 청춘의 룰은 제가 저도 롤 할때 놀라고 있는 조갑제 붓의 봄
땅 생각하고 있다 바위가 넣어 박지성 감동은 그 옛날 너무 10번째
됐어요 자 다 데려와 깔아서 짓다가 이렇게 떴어 올 해 가지고 지금은 다
아니까
아 여기 있구나 이렇게 쓰고 오는구나 다 보이니까 안 놀랐는데 이야기가
오히려 그런 성격 때문에 좀더 상대를 읽을 여왕 고 아닐까 진짜 이에요
진짜 o 왜 이런게 이런게 지금 따지고 부른다 지금 롤의 거의 뭐 최적화
대에게 만들어 예 그래서 물냉 같은거 옛날에 한 방에 주로 이렇게 깜짝
넣었거든요 으로 하고 나오고 어 어쨌든 올해 시 글인데요 거의 근데
세경은 뭐 다 보이니까
난 뭐 하하 보여 그게 어디든 다 해도 아주 탑 무료 적 마프 새 정도인
나오더라구요
예측 다구요 전거 이프 향 스킬 써보고 맞을 수는 음이 없냐 모든 악
일검 해나 5
그 때 또 솔직히 차이 내가 탑에서 진짜 인정한 사람이지만 좀 궁금한게
차이가 인정하는 좀 탑 유저가 있을까
욕심 탕 이건 좀
그가 널 제외하고 져 제외하고 음 좀 하는 거지 약간 예민할 수 있을 것
같아요 사실 음 저는 상관이 없는데
아 그 팬분들 팬들이 그러면 3명 어떤 회원들이
3가 진짜 다 안다고 약한 4명은 되면 안 될 것 같아서
어 3명이 안된다고 4 하니까 저도 제가 엄청 잘한다고 생각한 하지만
제가 생각한 이상의 플레이어의 가까운 사람은 물론 그 성수 이상이
아니지만 음 3명 안될 것도 저도 이상이 아닌데 음
그치 그나마 자라는게 간 간 동안 어 그니까 제가 생각하는 부분들은
감정적인 부분 쪽 많이 크고요
그치 그 또 팀 게임에서 그 감정적인 제어 나 이런거 되게 중요하잖아요
그런게 보여요 탔다 뭘 불암 야상도 음 뭐 사실 뭐 책 차 이런거
있잖아요 그치 그치 그게 피부보다 격적인 세탁에 나머지 센터의 상성이
너무 격차 크 커지면 은 그 불합리 암을 선수가 겪어야 되거든요
차마 차마 돼야 돼요 근데 이제 그런 못 버틴 옷을 꽤 있구요
느껴져요 딱 봤을 때 말이야 오브 라구나 음 힘드니 갈까 이런게 꺄아
약간 그 어쩔 수 없이 탑을 좀 받아 받을 수밖에 없는 챔프로 골랐을 때
네 뭐 거의 손해 보고 보면서 고르는 뭐 오른 같은 것이라는 거죠 올해는
라이온
음 문 부과 이런거 그치 싫어하지 않아요 근데 뭐
총 네 그런것 때문에 그런거 때문에 많이 아끼는 것 같아요 제 이상의
제가 이상의 선수를 고려 때 3명을 만나러 갔어요 근데 그 점때문에 좀
때문에 거의 다 다 나갈 거고
음 그리고 뭐 따졌을 때 침착함 데이 등 지든 침착히 하잖아요
이게 또 암벽화 기고 질 때 터지고 그 치 질 때 또 잘해야 진짜 진정
하셔서 그런게 안되는게 있어요
데칠 때 사실 역할을 바꿔야 되는데 계속 그 이상을 가지고 하는 선수들이
높게 있거든요 4 들어온 큰 탑이 그게 가능해
가 나와도 아 저는 저는 맨날 탑 탑 하면 기둥에 타러 그러고 막 그리고
초짜 우선 탑은 실적이
6집 룰라는 3팀이 하시는데 진짜 제일 어려워요 탑이
그쵸 타 bj 로 러니까 저는 딸랑 것보다 어떻게 다 알아요
왜냐면 그건 이미 탑에서 다 쓰는 방법들이 야 음
탑에서 이론이다 있어요 전라인 에 어 그건 최상을 찍기가 어렵다 는 거지
그것의 세상에 직접 꼭 채 아래 찍듯이 5
그러다 보니까 플레이어들이 좀 정차 2
아 사이 한번 더 성장의 못할 수 있는 것 을
어 최고점 을 찍을수 하하 뒤 미 듯 은정 그리도 뭔 차이가 나도 내
고점을 찍으려면 그게 탑이 진짜 힘듭니다
아까 자기가 용납을 못하는 거죠 음 정근 되게 줬는데 뭐죠 수 없다 해서
못줘
종놈 수건 됐는데 이게 안 나올려면 더 완벽히 하잖아요
그렇기 때문에 이제 정부 때 줬으니까 나는
올라타 3기 약어 이런 여 안되고 이제 이런 성 다 못하는 거고 음 아
이거 어떻게 될까
정글의 왔는데 네타 일을 감당해야 될 모태가 될 거 라인 앞에 구동시켜
갔으니까 남 탓을 하기 보다는 그냥 무조건 내가 잘하려고 하는 거예요
그래도 그 상황에서 이런 상황이 옷 바꿔 보고 안되 거는 쓰레기 해야
하는건데 그 수업을 할 때 있는데 거의 안해요
그냐 이제 우선 저는 그 상승의 의미하죠 어 상승해 전 다 했잖아요
뭐 어떤 행동이 어떻게 다 아니까 그 상성이 정해졌을 때
그런거 다 약해요 순결이 만약에 바톤 동문회 같소
근데 내가 상대가 타입으로 어 묘법 미드 푸 cdp 쓰지만 되지
미드 설 때 막힐 안될 거 이제 인류한테 말하죠 경기도 바뀌어 가는데
음 하 고 얘기해 줘 미로 쭉 주도권 좀 안 된다고 이제 주도권 절대
반발이 더 가면 이렇게 가도록 하고 그 다음에 이제
탑에 소 으 그 타입을 왔을 때 2대 1 구도가 나오잖아요 그 상성 에서
이제 그 나인을 때 딱 그 이론으로 해요
15분 이상 고정시킬 수 있는 그 앞에서 나이는 어 그 타원 라인 타워
한 대도 안 맞게 15 이라 구동시켜 있는 픽을 가져가요 음 급히 금원
약 상대 탑을 내가 있으면 상황이 거죠
어 그렇지 상대가 억지로 모든 요미는 한데 억지 빌려간 죽는데 이런
상승을 만들어야 되는 거예요
이론으로 이론을 만들고 상대 정글이 악보 펑키한 라임 7 가는 거지 음
어려운 라이트하게 나오는거 이런식으로 옴
그러면 상대한 빼는 빼는 거니까 아니죠 그냥 밀고 전직하는 거고 상당히
젤 라이너 오는거 밀고 정도로 나가는 것에 그러니까 1턴 버린건 에어 데
오면은 써 언어의 설계 인데 그래서 그런 식으로 해야 되요
4일에 그런게 탑스 - 라인을 안 하기 위한 저의 그분 덕에 내가 음
사실 어떻겠소 탑 이에요
그런데 솔직히 나랑 비슷하게 생각하신 분들 거야 이게 이해가 75 밖에
안 됐거든
그만큼 녹아 약간 알파 고 같아 약간 뭐 그렇게까지 생각을 하는구나
해야죠
4 3 그 깟 진짜 말그대로 캐논 할까요 이렇게 생각하고 내가 이걸 그냥
생각없이 탐하게 되면 은
통화가 진짜 모든 사람들의 대변 했잖아요
탑은 전교 타이 정부의 타 이런 얘기 5동 한거구요
이제 칸 인도 도와 그런 얘기 했잖아요 말그대로 그런 얘기를 기본적으로
하게 되는 거에요 그냥 생각없이 하게 되면 도화지가 어떤가요 동안은 이제
그런 마음을 가질 것 같다는 거 약간 대변에서 말해 좋은거고
음
근데 이제 뭐 그렇게 되는 거지 음 됐는데 이제 보통 이제 트위치
방송하는 3자가 이제 프로그램의 제외한 사람들이 그런 마음의 가지고 말라
줘 어
탑은 그냥 지들만 쓰레기로 인해 쭉 5 홍어 수고 그냥 뭐 뒷 어려 하고
제 친구도 그래요 내 친구한테 물어보니까 탄 따 이건데요 음악하는 적으로
죽어있는 금 얻으러 온 라 인 요
음 근데 이제 그것을 안다 하기 위해서 좀더
에 음 좀 더 완벽을 추구하는 것 언 어
으 구독해 꺼진 오거 생각을 하니까 이 자리에 있는게 아닌가 싶다
근데 진짜 그리고 전 딸랑 돋아 한 해 보는 편이에요
아 그 왜냐면 하는 사람의 입장도 알아야 되니까 저는 및 으로도 새로
찍어 받고 원딜러 지가 왔고 저걸로 지고 왔는데
놀랍게 아니라 그래야 어떻게 돼요 탐라 이번
자란 탐라 이론 근데 이제 보니까 제가 미드 로테이션 썼으니 이제 도 파
형이랑 가라 이제 투표 게임할 때 그때도 평을 자주 만나고 그러는 거죠
이건데요 언 딜러 있을테니 zf 투수라는 여러 가지 성질 만나요 4 엡손
속한다면 그 예를 들어 데 풍성한 힘들거라고 어 진짜 개 힘들어 객
박스가 삼성 으로서 언 아팠던 걸 느꼈지 알까 이 나오 때리 것 은 꽤나
때요
아 이게 내가 탑에서 긴것 음 악 으 상대나 못 때리게 만들고 까나 때
내가 때 두 대 때리고 아 한거라 못될 때나 안 돼 때리고 이런게 제
1호 닌데 어택 붙어서 그때 진짜 알았어요
회원들 할 때 유일하게 벽을 높게 동서가 대표 떨어졌고
4 이제 체인저 찍어보고 이제 여러가지 선수들이 양태 철 해보니까 언니
진짜 쉽게 중에 많이 맞고 니드 선교 진짜 중요하고
정글 스위치 3 편해요 전개 진짜 재편하고 하 진짜 장거리 탐내던 우편
의혹 팀 지워지는 거 그냥 그 구제 이러니까 상대 때 스트레스 안 받아
대상 걸음
음 근데 이제 그 거죠 라이너가 부터 힘들겠네요 전과 주도권이 없습니다
근데 나 인어가 자랑하는 너무 즐거운 변하니까 내가 클래스 one's
빌어서 잘할 수 있는가 라면서 라도
어 왜 선의로 니가 있으니까 기본적인 이론
난 진짜 그 말 졌을 때 그거를 바꾸기 위한 그런 어려운 이름들이 야자
기본적 이론 있잖아요 그러니까 라이너 이기면 은 상대 정부의 아무리 설
내가 이런거 음
그래서 정글이 좀 더 살아서 낫다고 봐요 음 완벽에 가까워 지는게 따른
라인업에 좀더 같다고 생각해요 왜냐하면 라이너 기량을 많이 타다 보니까
음
그래서 결국 동선 이란게 음 여러가지 동선이 있지만 결국 이제 최선의
동선이 라든지
경험 7 많이 벌기 위한 동서 파이브 동서 이런거 다 정해져 있으니까
그런 거죠
4 라인들이 이제 상대 심리 랑 상대 플레이어의 따로 내어 또 바뀌고
캐릭에 따로 또 바뀌어 일어 있잖아요 음 그치
그럼 너 서포터는 찍어봤어요 아 소프트한 더하네요 하 dc 어 영어
다해야 된다고 해요 앞뒤가 다른 자마 덧버선 알 필요 없다 생각해서 왜
왜 6 어 뭐야 써 포승
서 포승
재미가 없어요 하하 뭘 씨암 없고 지우고 마 이렇게 계속 만보기 자나
안내 솔직히 소프 해서 막 카드 뭐 제가 쓰는 것도 바텀 라인 저지 기실
거냐 그랬고 이런것좀 그런데 갇 재미없어요 일까 이렇게 그렇게 되겠다는
그런 캐릭 했는데 상대 탑이 잘 컸다
상대가 살 거 없다 그때 그럼 뒤로 깨지고 맛 을 오빠 들어가거든요 그치
아 얼굴도 문제 문제 얼굴 못 내밀어 근데 정비례 같이가요 그래서 보통
게 중요하다 이런 얘기 하는 거잖아요
같이 들어가야 되는데
쫌 그래서 그거는 조금 안 맞는다
우선 꽤 안맞아요 후두경 있어서 2명 있는 것도 남아 반대로 좀 더 알고
싶어요 음
그치 그러니까 너가 탑라인 어찌 나 그런거 같아요 는 먼저 더 많이 넣어
너무 때깔이 되어버 때까지 탑라이더 1 그냥 터부 은 수개월이 근데 1g
를 하는 뭔들 트면 인재 7 땅에 뵙고 넣 일 안해요
미녀 뭐 새 아아아 언제 진짜 재미 이제 민아 먹어요
그라인더 소스 다 해주거든요 그래가지고 다그칠 수치 바톤 라이저 소프트
가능 써보다가 이겨야 내 바지도 살케 단어 어디를 갔어요 버 거지 뭐 엄
u-tv 난 절대 제가 너무 덜 받아 고막 박박 피터지게 상태가 딸려고
아주 걍 지랄을 뭐 하하 아 그때 검색 그것도 있잖아 탑 라이너 니까 또
탑이 보통 원딜을 모르잖아요 4 그저 그 거야 그게 다 보이는거 찌다
보이죠 아 이거 와도 그렇게 했구나 서
그런데 거리 계산 게 안 주지 어이 툴의 안주고 긴 더 킹 이나 떼지
못하자 이런 시간은 거죠
그런게 재밌군요 요즘게임 했어요 저는 이제 아는 분도 있을 수 있는데 전
칼바람을 보통 해요
칼바람 집이 있어요 헬 바람이 스트레스 받기 싫어서 이제 어떤거 자만은
음
아따 솔레 이제 제가 받는 게 이론들이 집합 팩 는 학 10명이 그런
이런 사이에서 게임을 하는 건데
칼마 담은 그런거 다 빼고 그냥 우대 이하 캐릭터 간의 상성 상 서 위치
포지션 이런건 인가
음 어 생각하기 스러운 할 바가 매어서 음
약간 재미 재미 식으로 재미 c 은행 그러면 프로들이 약간 불안해 하지
않아요 폼 떨어질까봐 칼바람 1도만 떨어져도
그리고 8 바로 더 어렵죠 사실 칸타 가능 거에요 그니까 매시간 2안타
더 나요
예 그러니까 감각은 더 올라가겠죠 음 이론은 솔직 2
순수 피지컬 로 하니까 이러면 원주시 되면 네타 더 아니야
메타 바뀐 것 아냐 맵이 바뀐 맵이 바뀌거나 라인이 받기가 이런게 아
이런 커널은 아니면 이론은 다 유지가 되거든요 다 비슷하니까
그래서 뭐 무탑 타입 오는거 다이브 작아 조금
그러면은 나중에 그러면은
만약에 은퇴를 하게 되면 나중에 4 코치 같은걸 해 볼 수가 있어요 아뇨
저는 그냥 뭐 이런 플랫폼에서 방송이나 1
뭐 교수들 같은거 하면서 좀 좀더 자란 라이엇 을 만들고 싶은 또 마음도
있고 그러니까 꿈 꽃이 자극에 만드는게
나중에 나이 먹는 다면 제가 지금 이 실력 호텔 한다면 답답해 보다 r
지금 말고 뭐 온 연대성 대전은 못한 사례 고찰 한것도 전체의 그 거야
좀 용서가 안되요 가 왜냐면은
코치가 경어를 소치가 누가 해야 되는건데 그리고 모든 라인의 달하는 아아
있을 거 르자 꽃의 후 가야 되는 건데 이건 뭘까 모델 라인의 잘하고 음
자 라는 게임을 잘 알아야 되는데 미제 달러 들은 솔랭 할 때 분석을
하는 거겠죠 근데 저는 근데 그 제 이상이야 이거는
무시하셔도 되요 그러면 한 20대 후반 찍고 이제 그 때 폼이 쪼끔
떨어져서 선수로 살짝 애매하지만 챌린저 모든 라인을 유지하는 사람이
하겠네
네 그런 느낌인 거죠 그러니까 선수가 는 플레이어에서 코치도
못할 수도 있어 얜 해줘요 음 어느 정도 이젠 해줘야 돼 내가 어떤
감정으로 잎을 됐을 거야 그건 얘야 적어도 판에
도 파형은 미드 봤잖아 잖아요 근데 다른데도 개는 솔직히 찍지 않나 폭탄
솔직히 고찰 마죠 음경 상황은 저지 넌 게임을 이기는 방법을 알잖아 도
팍 못한다고 요나 한다발 거야 소파에 어색해져 하거든요 아 진짜 그냥
써요 그때 악마 착하지 숲 땅 토 봐도 이제 갈 때 되지 않는데 토토 0
어디가요 군대가 이제 아 마도 특방 그냥 어휘 할 수가 없어
아 갈 때 됐지 이제 수 있어요 갔다 와도 정보
더 좋은 써보니까 원래 게임 자라 얘들 게임 잘해도 좋아요
토방 좋아요 그래서 저도 27 하잖아요
평 형 밤 차라도 제가 제일 저한테 말씀드렸는데 어
형이 모그 되자 나도 때 그것 때문에 제가 말씀 안 들었거든요 팝업을
넘어
아 그러니까 그게 되게 고맙더라구요 이까 제가 박 자나 때 하고 막 머리
팀이 것도 있고 마 이러다 보니까 너무 바빠 보여 가지고 연락을 안
했더라고요
그래 아 야금 코치로 돼 주지 코치 요 어디 원딜 해봤던 데
아 그런 생각은 못해봤네요 어구 및 거다 9 아연을 감지가 바쁠 것 보단
왜냐하면 양꼬치 있잖아요 그거 또 예의 아니라고 생각해요
왜 그 사람도 당연히 되어 사겠지 당에 대한 다른데 근데 그사람 뭐가
되고
아 바보 되지 그러니까요 물질이 조금 그래요 그니깐 모두가 불평 하지
않았었는데 누군가가 2 편하고 전에 안할 거라고 생각을 해요
음
얘가 생각이 깊어요 뭐가 난 근데 너 16살 때부터 좀 그랬어
여러 쌀 때는 생각인 깊은데 애가 빠꾸 걷고 놓 받구요 못 바꿔 진짜 넌
대단해 그가 감겨 였어요 그때 너를 대단해 다 이거 진짜 실수 많이 했고
음 대가 2 짜 받고 있는 거 너무 인정하고 이해하는 데 그때 괴로 그때
신묘한 내가 대단했던 흐르며 여기 그 방송 뭐 다 계신거 난 상아 그때
잘못했다고 1 예 뭐
4 넌 지금 워크 이런 자라야 내가 그쳤다고 생각해요 오서 잘못했는데
솔직히 인정합니다
잠언 되구요 네 지금도 저는 대가를 치르고 있다 생각해요
뭐 아 진짜 손을 이게 중요하다 생각해요 그러니까 누구나 사람을 실수
하거든
그런데 저는 사과하러 기 보단 그냥 대가 이치로 앞으로 안 할 것 같아요
음 그치 사과를 하기는 이미 저지러진일 까
앞으로 안하는걸로 맞아 제가 네 그렇게 다 그래서 아 저는 이렇게 이렇게
얘기 하라고 하는게 이렇게 얘기 딱 하면은 더 어 자기도 마음의 안정이
되고 스턴 여부도 좋게 받아 걸 저는 알기 때문에 그런거고
하세요 내 추 기부를 많이 해 기보를 했죠 했어요
이렇게 말했어요
4 근데 이제 좀 제가 운좋게 법인도 있잖아요
어떻게 어디서 여우 눈은 없어 사람이
은 이쪽 잊겠지 근데 공도 실력이야 실력이 있기 때문에 무슨 이 시리즈의
발에 따라 힙에 하지만 부분이 없어요 아 안돼요 그건 그렇지
어군 등 요구
또 다이크 그 안 돼 돼 그냥 그런 거 같은데
누구나 돈을 많이 벌면 할 수 있잖아요 기부를 그치 할 수 있는 거 가
어떻게 본체 부분 이미 제 엄청 어렸을 때부터 정기적으로 기부 하셨어요
그런 거고 저는 그거에 대해 긍정적인 생각을 가지고 있었던것 아무리 지금
이더라도 음 그러다 보니까 이제 분인가
인 해 봤을 때 좋을 것 같다고 해서 보 님
이랑 상황이나 거야 보통 부모님은 얄팍한 이야 크라우 뭐 이런 상 입자가
되지 야구를 나는 조회 두 번 뜨고 뭐 이룰 수도 있잖아 나선 부모님
드리니까 장어 좋지요 근데 보통 그럴 수도 있단 말이야 어 그거 를 왜
걷다가는
감사하여 하세 진짜 어떻게 부모님 있더라도 제도 막힐 수 있는거잖아요 다
드러내 절대 없으니까
음
아 보고싶다 어 뭐 진짜 많이 바뀌었고 나와서 사온 0
이게 그 생각해요 4 5년 때는 진짜 전경 서로 빠 이런 느낌인데 서운
8 에 내가 진짜 어떻게 그런 생각을 가지고 살았을까
이런 해야할 일 년 전의 절 구경 멋진 짜 어렵구나 음 근데 그렇게 장
넌 외에도 재 당내 나한테 끌어 내려 가는 거죠
음 점점 금 발전하고 있는 거네 원하는 사람이 좀 생각에 먹는건데 내릴
거 아닌가
만약 예 다해 오히려 나이 먹고 생각 어린것 보다나
그래서 어린 거 같죠 어린 어린 걸 제발 안 적었네요
그래서 그런 영상을 맛나겠네요
아 아흐 아 닭을 아야 이렇게 내복 말이고 이런 애는 모 음
연애는 언제 힘들겠다 이번에는 제가 아
거의 고위 모서리 낳고 싶 거의 없어 리수 에 그친 데
벌 때 작 바로 나한테 에 여자 나라 사실 선수도 팬이 랑도 만나고
이런것도 있구나 5점 많지 예선 그건 써 안된다고 학교
음 저는 그 갑을 관계가 된 게 싫어요 제가 105 팬이 을이 잖아요
그치 이건 제 이론상 한데요 무조건 동등 영계에서 많은 만나 된다고
생각해서 여야 그래야 서로의 진심이 나오지
그렇죠 왜냐하면 은 가불 관계가 형성이 돼 버리면 은 솔직히 말해서 내가
뭔가 잘못을 하더라도 내가 가리면 참고 넘어간다 라던가 뭐 더 할 수도
있고 그렇습니다 이제 년 같은건 뭐 게 팬이 아니잖아요
이제 거의 일 하다 만난 거니까 음 내용 보기 뭐
그리고 난 팬이라 온갖 뭐 다 벼락 만나는 것도 괜찮다고 생각해 보고
그냥 뭐 그 내용 자세히 요산이 자전을 너는 그렇게 제가 제주가 아니다
뭐 그렇죠
제가 말하는 것은 이제 객관적인 가자 저희 순간이죠 무조건 끝이
그럼 너는 이제 뭐 오튼 9년에 한라 번씩 나중에 되게 또 지금 중국이
연애에는 렌트하고 하는 게 없지 않나
음
은 연애라는 게 솔직히 손은 음 그런 박 이 적인
그런 관계가 아니잖아요 음 그렇지 서로 웃어 얘가 날 챙겨줄 때 나도
계속 챙겨줘야 이렇게 서로 옴
기브 엔 테니까 있어야 하나요 어디선 그걸 할 자신이 없어 지금 제가 잘
해줄 때 내가 잘해 자신이 없어요 그치
근데 그러면은 하기 싫어요 음 예
그렇지 지금은 또 너가 그럴 겨를이 없잖아 진짜 4 연락을
연락을 정말 좋았네 얻을 수 있잖아요 구축이 뭐 굉장히 얼라우드 제가 해
질 수가 없고 다시 게임하다 제가 이렇게 침착하고 생각을 해보고 문제마다
갑자기 뭔가 뭐 아니라 말한 게 탐색이 그거 나오면 좀 쌔게 빡쳐 요 개
빡치는 데
어떨까 기분은 보실 수 있는데 핸드폰은 불 안 되다가
더 3g 를 나게 써야 되잖아요 근데 그게 네 마음이 안 돼요 어
그런것을 어 뭔가 걸림돌이 될 수도 있겠다 근데 게임이다 보니까 4세
게임이 진짜
근본 이 나와요 음 사신의 감정일 때 어린 티샷은 서막에 나오는가 게임
할 땐 진짜 개 바치던 어케 해봐 때 팍치 진짜 개조개 밝지도 이러더라
그거 있잖아 들 보아 이 사람의 성격을 알아 보려면 원래 움 점을 가리켜
봐야 된다 뭐 이런 여행자가 이 약간 옛날에 롤도 빗대어서 얘기가 났었어
이 사람의 근본을 하려하면 로 를 시켜 봐야 된다 막 그 해가 될까봐
널이 괴사를 밑바닥에 바버 만들어 봐야 돼 이건 진짜 무조건 이은 음
근데 이 앞에
에 가발 1g 도 그럴 수 있구요 네타 부터 그러지 우리들도
믿은 정부 때 받치고 원딜 뭐 그치 울신랑이 대박 다 똑같지
그치 근본인 아는데 난 탑 이니까 탑에 2 그 마음과 몰입해서 바라는
것은 어 아 그러면 이제 연애를 거의 뭐 이제
하기 못할 난 오히려 지금 더 열심히 해야겠다고 생각해 지금 그래서 좀
더 열심히 해보려 주세요 사실 제가 너무 이기적인 어떤 같아요
연체 중국어 엄청 다 하잖아요 근데 다 알아 들어도 제가 원하는 것을
말할 정도로
사라진 않는데 근데 이제 좀 더 노력을 해보려고 왜냐하면 4
좀더 거기서 나오는 팀 합의 라던가 더 때문에 있으나 제가 주도적
못하잖아요
저는 끝이다 해야 되니까 저는 게 잘하는 사람이 있는거예요
음 사랑은 사랑 깟 이제 제 생각 음
5명이 다 자라면 만 없어 된다 얘가 이런 마인드 거든요
이런 많이 제 버리려고 요 그 사실에 다 자라면 존 뭐 맞출 필요 없다
생각해요
얘기가 뭐 어쩌다 하니까 애가 요기 한데 뭘 맞게 쏙 달려온 겠지 탑에
어떻게 하든 내가 태어나고 버스 바 바꾸고 나서 탱 해주고 그 다음 잡고
빠져야 이런 식인 않아요
근데 이제 이것을 말았소 된다고 해야 되는데 그게 아닌 것 같아요
이런걸 바꾸려고 좀
나중에 어울리고 진짜 되게 좋은 생각이 머
예 또 그게 아마 팀 실력도 실력이지만 더 도움될 것 같은 게 뭐냐면 또
지금도 중국에서 인격의 많은데
중국어를 더 말할 줄 알면 노래 진짜 내가 봤을땐 깜짝 나거든요 여러분들
조금 팬들이 다소 통해 둔 5밴 편이어서 근데 이제 더 노력하려고 음 으
인터뷰 때도 말했고 좀 제가 노력해 보려고 달리 나 진짜 오히려 그렇게
하면 더 샤이 한테도 더 좋을 거 같고
음 그리고 이제 이런 게임 팬들이 1
좀 기본적인 예인 것 같아요 음 그치만 이 좋아 해주니까
제 팬들한테 불편하지 않게 하기 위해서 도 있고 다른 텐데 팬들께 쌓을
수 있잖아요 그런거 때문에 좀 다른 밴드의 무 한테도 좀 예민한 거는
나가지 않는게 좋다고 생각해요
그리고 사람들이 너가 언제 한국이 온유가 엄청 뭐 크게 화 쟁 4
제도라고
4 한국에서 보셨나 봐 사람들은 전했는데 내 음 계약이 돼 있으니까 그
7인데 이제 뭐 접촉이 있었다고 들었어요
저한테 으 근데 뭐 계약이 중인 어떻게 좀 줄 숨좀 못내 분양 못해 년
은퇴가 갈 수도 있겠지만 어쨌든
어 skt 얘기 많이 하는데 아서 이렇게 재밌을 거 나 상상을 했어요
왜냐하면 만약에 가게 돼 봐야 한국의 스케이트에 패널이 진짜 캐다가 크지
근데 이제 그 팬덤을 버티면 부담이 잖아요
눈 좀 그런 부담감 느끼는게 너무 재밌어요 아 그래 에 왜요 관심이
관심이 부담이 잖아요 부담을 기대고 그 기회를 내가 받는게 기대를
충족시키기 위해서 내가 노력을 하잖아요 음 그 노력의 이제 완벽히 되는
지름길이 고 음 그러나 보니까 이제
역시 관조의 에 못 그렇게 말할 수 있는데 그런 재미있을 것 같다는
상자를 했는데 음 내 모 아니 그건 아니니까 뭐 이렇게
그만 자원 때부터 게 도움이 되는 말이었던 것 같아요
지금 차이는 이해 못할 거야 마 에
아니고 예 아 뜨거 있죠
근데 그 만큼 기대를 또 많이 받는다는 게 좋은 거지 뭐 그렇죠
무관심이 얼마나 무서운데 그 정 기대는
좀 2 그 이지를 불태우기 안열려서 아요 대체 어떤 분이 말한 것처럼
얼굴만 잘 생긴 줄 알았는데 그냥 머시따 보는데 진짜 이게 20 21
나 수술대에 살인 줄 알았어요 수마 한살이 잖아
21살의 1가 기 아냐 어느 신점
좀 친구가 많이 없는데 친구란 보통 좀더 으 대화 적인 얘기도 많이하고
좀 서로 잘 성공할 약한 더 애늙은이 갔다고 막 그래
제 친구가 더 얘기죠 아 개 가 개 러 다 보니까 서로 대화가 신혼
따라가는 같네 상당하는 것에 4
[음악]
그리고 이런 댓글도 있잖아요 그런걸 보고
큭 평정심을 유지하고 피드백을 받아 들여 면 그 어른이 된 것 같아요
어른스러워 줘야지 멘탈이 진짜 중요 현대 지가 안되잖아요
4 야 일방적인 요 기어도 그 유혹에서 배울 게 있어요 음 그런 것처럼
이제 그 사람의 어떤 감독은 않게 말했을까 하면서 내가 불편하기도 했구나
그래도 하지 말아야 될까 이런 지고 생각하게 되는 거죠
아 그럼 이번에 이번에 로우더 끝나고는 되게 힘들었겠다
어 진짜 주 거지 뭐 써요 원래 사람의 형상을 갈라 가 거다 너 조금
진짜 힘들지
근데 더 배운 게 있지 않어 그 예 그래서 근데 좀
그 당시는 진짜임 데서 경기 치와 5 솔직 저때 가졌어요 진짜 도대체
무슨 더 있어도 나갔어요
그래서 그렇게 생각해요 근데 이제 뭐 나이 마인드가 좋은것 그럼 안
버리고 그건 지나간 일이니까
음 근데 이제 살아야 다음을 위해 소 4 하게 뭐 그 자체 카뮈 알것 침
이제 미제 잘 산책하면 음 다 택해야 자체가 는데 책은 하는데 그거 탓만
하고 있을 수 없으니까 서 예 한 4일 정도 한 것 같아요 사회 또한
진짜 너무 기분이 안 더 아 근데 그 당시에는
아 그 또 이럴 수 있어요 은퇴하고 싶다
아 이런 애가 하는데 이제 그럼 안되지 그치 쓴 승단 에 약간 기복이
커지다 보니까 말하는 것도 피아노만 쳤다는 썰이
흡사 도청 호텔이라 그런 at 뭐 텔레 게 뭐 있어야 좀 어떻게 써
그런데 사람이 이게 항상 뭐 밑바닥이 있으면 또 올라갈 때도 있고 항상
그럼 형은 그러더라고 이렇게 내려갈 때도 있고 올라갈 때도 있고
밑바닥까지 아니더라도 4
그런 곡선이다 있는것 같애 인생 좀 욕심이 었죠 롤드컵 때 왜 나보다
저희 팀이 으 너무 성도의 안 들었어요 그 팀 그전에 내적인 사고도
많았고 근데 이제 롤드컵 강 것만으로 기적인 거죠 그런 3자 모태가
다해서 같대요 뭐 이런건 이런 얘기도 있는데 그만큼 자 누군가 정말 잘
했어야지
롤드컵 할 수 있을 만큼 팀이 불안했어요 음
그러다 보니까 그건 작년에는 막 좋았어 그때 우승했을 때 나 지금 좀
다녀요
작년 테가 다퉈 서는 안 좋았죠 아 씨 예 근데 이제 팀 분위기 좋아서
장전을 어떤 느껴야 가
그럼 뭐 누굴 만나 기록 기록에 세웠어요 34 주세요
이제 그
와 아까 20 판하며 는 이제 그냥 팀이랑
붙는 20 판하며 는 19승 1패 과 우리 성도의 밤부터 얘기해 보세요
야 그리고 이래선 듄 세트 시 점 안한거 로 34 염색을 했는데
그러고보니 잘했죠 근데 이제 저 같이 가서 스프링
다사랑 올라갔는데 4위 하고 이러고 보니까 아트도 엄마가 더 아픈거
그러나 뭐 해 졌습니다 없어 봄
존나 아프고 그랬는데 어쩌겠어
그래서 뭐 그런 속사정이 있는 거죠 멀리서 왔을 때는 안 보이잖아요 음
저는 이제 가까이 소모사 가니까 그 분야에서는
아 운 듯
어 그저 튼 그 아팠던 게 참 아 뭐 너 말대로 이런 긍정적인 애니까
긍정적 이게 생각하는 게 좋은 것 같아요
예 에 뭐 일단 분이 분량을 이루어져 써 무능 거에요 그죠
뭐 이건 주문 펜던트 얘기 거야 했거든요 예약은
뒤쪽에서 얘기만 들 것 같다고 가능하니까
음 지금은 뭐 지나서 얘기하는건 지났으니까 뭐 낮 지금부터 괜찮고
음
지금 그러면 왜 뭐 다 짜여져 서머 2팀 네 저희 팀 다 얻었어요
근데 공이 안 됐지 됐어요 아 그래 어디 묵은 왜그러는
코치님의 이제 skt 계셨던 플라이 고침
음 이라고 가지고 미드는 루키 밥도 4일 그리고 청결은 러 2 엔딩 인데
음 12명 이에요 아 투 정글 그리고 바텀 은
덜한 서 2팀 있는 상태고 vg 바탕에 들어왔어요
누구 vg 바 터인데 퍼플 원딜 사우스 윈드 에서 포신 데 저는
자세히는 모르니 진영이 정말 잘 안나오더라구요 널 보니까 4 하더라고
그래서 온 4
그가 vg 이거 브리지 바텀 만 달했던 팀 이래요 으 어 그러면 그
바탕이다 경험 떠안아 카운티 미군 아 네 근데 잘하는 것 같아요
보지 않는 스크랩 해 봐야겠지만 또 저희 팀이 니까 사랑 해 줘야죠
음 나서는 진짜 좀 심한게 저희팀 하잖아요
가다 근데 그게 좋은것 약 생각해봐 아이 우리 팀에도 그런 애가 있었어
이새끼 우리팀 인데 딱 팀 이런건 존나 놀아 어원 자 이제 막다른
게임아이템 딴 팀이랑 전남 1 기 감사의 한번 놀고 뭐 우리끼리 놀아야
되는데 이게 팀웍이 라는게 있는데 음
그자 너 네 아까 또 음 일단 티베트 전이한 간다거나
마음의 문은 뭐야 이게 제가 고쳐야 이거 또 음 우리 집이었다 간에는
그러면 아니까 저는 저의 정말 빨리 주고 횟수도 패스도 빨라요
그러나 저는 몰입 과 몰입을 하는데 그거 때문에 제가 후 적이 없잖아요
그런 성격에서 음 바로 계속 아까 패스 하기보다 이제 좋아하는데
근데 땅에 우리 터뜨려야 사회상 근데 제가 쪼끔 그런 편인거 같아요 좀
냉정한 에
우정 데 이상적인 요즘 많이 서 줘야죠 음
문소리 야채 끼워 2 특히 좋아해서 음
며 에너지 키 없는지 몰라 재키 뭐 저리 지원될 있는데 으 나 같 난
몰라요 그럼 자세히 모르겠어요 좋게 음
그러면 이제 중국의 언제
들어가네요 아크 사실 우리 오늘 가는 것을 마저 본론을 1종 이었다고
근데 이제 병이 얘기 했잖아요
어려운 가운데 제가 화 열로 밀었다 2 음 같이 들어가는 어때 팀이라
그 그래서 이제 내부의 으 저 내일 모레가 저도 팀원들을 같이 있는데
이제 몇 명을 갔을까요
전 그 멋 중국 어디로 가요 샹 앤 4 거의 땅에 거기서 창에 경기장
있는데 상해의 이어 팀들이 있고 이제 중국은 그 지역 마다 팀이 경기장에
가지 라서 그 지역은 얘네 팀의 경기 당 이런식으로 되어 있어요 암흑 뭐
어 회의론 식 인가
4 연고지 이구요 그런건데 어 그럼 부 까 프랜차이즈가 진행됐어요
중국은 에이 뭐 겠죠 여비 많아요 근데 이제 땅이 넓으니까 그래서 돈을
쓰는 것도 좀 투자를 더 하는것도 그쪽에 근데 저희는 정말 좋지만 음
피고 나서 선수 입장에선 그 제자 뇌물 경기를 가야 되니까 비행기 타고
막 3 내색 할 때도 있고 전날에 가능 거에요 보통 전날에 가 더 보통
전날에 가니까 그 전날 03 못하고 그런 것도 있긴 한데 이제
성장 한계 우리 좋은거죠 음 저희 성직자 좋아요 파니 커지는게 손
입장에서는 감사한 일이고 그쵸
팬들이 많은 관심을 가지고 있는 거니까 그쵸 또 무대가 그러나 뛰는
무대가 달라 달라지니까 한적이 왜 이렇게 나라도 또 크고 좀 양재 크다
보니까 그런 게 되는 것 등
음 두다가 너무 하는 것 같아 될지 와락 한국의 왜 기량이 1차 안다고
생각할 때 부 다 가져 갈 만큼 많다 알고 되게 유명하더라구요 여기 팀이
그 뭐 구단주 님이 진짜 뭐 엄청 잘 쓴다고 해당돼 볼 사장님이 뭐 그저
기분 조금은 그냥 막 차가 조금 뭐 잘 쓴다 뭐 그렇게 약할 수 있는
그냥 좀 관심이 많던 음 관심
물론 다 많겠지만 조금 더
구단주의 자리에 비해 넘어가죠 왜 내가 여권을 만들 것 같아요 응 부터
이런 이런거 빠르게 넘어가야 줘 그래 음
아 그렇구나 그런데 중국생활 좀 오래 해봤자 나 금이 3년 2년 좀 년대
힘들지 않아 내내 오버워치 에서도 중생 하는 애들이 선수도 있는데
조 음식이 라던가 뭐 그런 좀 덜 되게 힘들 자고
음색 홀 -
그 저희 팀의 이진영이 있잖아요 느껴 원소가 6회 원서가 이제 증식을
좋아해요
아 그래서 보니까 손은 조금 더 좋아하는 사람이 좋아하는 것은 더
좋아지는 그런 게 있잖아요 관한
그래서 좀 더 열린 마음으로 많이 쓰던 해봤고 마님과 끔 한국음식 먹고
다중 음식으로 한국음식 먹어요 보통 까먹을 수 있을 먹는데 해태 줘 누가
의문 이미 a 에 증시가 해줘요
이진영이 좋아한 거 보고 아닌게 꽤 있어요 아 님께 있는데 좋아하도록
그러고 보면 해나 괜찮구나
뭐 얼마 하고 4 먹을만 하구나 아닌 거 아닌 거다 라는 만인 것 아 아
아
친구가 아닌 거세요
음 그럼 한식은 어떻게 먹는 거야 뭐 쌓아온 응 거야
증거 간식 점이 꽤 있어요 넘게 많도록 에 있어서 걍 페달을 시키거나
저는 숭실 맛있는 것 같아요 음 멋있다고 기억해
근데 좀 허거 좀 그만 먹었으니까 엄한 버마 남의 얻어와 4짜
르 박 반반 나누어 있어서 있잖아 영업을 빨간 국물의 호 뭐 마실 거 든
요 왜 넌 아직 옆나라
아 너무 많이 먹었나 봐 뭐 회식 만하면 홍 거예요 아 무조건 약을 다
맞춰야 되니깐 한국사 그 선수가 중국서 줄까 허벅지 밖에 없어요 악을
애를 새벽에 하거나 저녁에 가가 그
좀 같이 허가 좀 그냥 이제 음
일반인들이 가능하고 또 있고 좀 좋은 집 줄게 그냥 허거 더 많아요
많은데 이제
가는거 3 무조건 가 수밖에 없고 허거 집 내가 형이 정보 대한 3년
전인가 하는데 막 거기는 직원 분들이 나와서 채 조를 하시던데
아 오픈할때 맞지 아 다같이 나와서 1 26 의 멀티 같은 채소를 게
하더라고
뭐가 그리 좀 더 쇼어 맛집을 트로트 명 같은거 시키며 그러면 충 가타오
온 신데 거다 우예
뭐 그런 것도 있더라구요 폭언 은
먹어 넘어가죠 예 먹어
연충 도 있구나 야지 어느 시키면 은 그럼 일단 손수 터
아즈사 봐야 됩니다 한 다음에 넣어 줘 어 얼마나 많이 보았으며
멋지 안시켜 열면 촉 맛보고 작은걸 아아아 배울 싶지 않아도 않으신 경우
그 중국은 그 직관 지금 잠깐 우리 한국의 여러분들 거의 치과 노는
사람들이면 몇 자석이 줘
c 알아먹을 롤 그거 아 안 옷이 하라는 별로 안 많아요
아 중국도 4 저희 경기장 안에 많이 들어와 봤다 이미 가 없고 음 그게
뭐 그냥 말이야 로드 컵이나 못 한거 안에 경기장이 클수록 그 l 페리아
번지 쉽게 라든지 그런 회사에서 지불하는 금액이 높아 지는 거니까 굳이
클 필요가 적당히 보여줄 수 있으나 난 꼭 그러한 무대만 따 크고 결
상점 같은데 그런 것 같은데도 음 뭐 진짜
벤츠 경기장으로 이런 전사지 되는거 음
한국은 뭐 그때 롤드컵 인 천거 기서 했잖아요 음 그런 것처럼 예
* 승만 그건 되죠 음 의 시 총 자와 되고 중국식 등도 뭐 엄청 많이
나오잖아
네 뭐 내만 첨 곡인 우 머
무심 10만 명 뭐 근데 이거는 제가 속히 막 할 수 없는게
음 정책이 가 있을 수 있다고 생각해요 그 옛날부터 원래 맞아 중국
방송이 좀 티가 있을 수도 있고 근데 근데 모음
뭐 쪽에서 탑
있으면 있는거고 0 뭐 우린 알 방법이 없잖아요
음 그렇지 근데 뭐 쓴 이가 매겨지는 것은 뭐 낮은 애가 높아 가지고 막
1등이 찌고 이런거 아닐 거 아니에요 그건 아니지
음 근데 이제 보여주기 시키니까 보유주식을 뭐 그럴 수 있다 생각해 능
아이 제가 그거는 구타 알았거든 나 넣구 때 그 또 우리 막 방송 다
했자나
4 어느 시청자 그때 이상한 거야 예 그래서 내가 그때
루프 대표 알지 네 늘어 봤어요 나한텐 얘기해줄 있고
물어봤는데 아니라는 거야 절대 근데 알고보니 직원들한테 이렇게 다 메일이
같더라고 지금 뭐 약간 거주 작
아 뭐 그닥 그거 그거 직원들한테 듣고 안았습니다
뭐 있어서 있죠 근데 그게 돈으로 이어 제가 좀 문제가 될 수 있으니까
그렇지 문제가 될지 예
아 지금은 아니죠 지금 이 이놈 여러분
아예 지금은 아니죠 지금 뭐
으 네 뭐 다이어트 전 너무 좋아요 뭔가 옛날에 봤던 내가 뭔가 더
잘되고
그도 이렇게 또 찾아온 담았고
에 너무 좋아요 저는 기분이 그 처음 밭에 소름이 돋았다 니까 그래서 총
소름이 작품들과 아
샌 말에 봤던 기억도 다고 단가와 짠 나타나서 없다 이거 아 근데 오늘
얘기 들으면서 조금 아쉬웠던 게 뭔가 막 다쳐 썼다고 하니까 몰랐고 등
그래서 멀리서 보다보니까 형 또 악도 군인이 구하여 제가 올해 대해 잘
모르고 이러니까 음
근대 너무 잘 이겨낸 거 같고 해서
마저 이제 그만 얘기할게요 그렇죠 근데 뭐 음
좀 좋아요 전 으 또 또한
것입니다 남자를 좋아하나 써봤어요
아기의 아 아 아 이건 결혼해 가지고 아 다 들어야 겠네요 너 하필 도
오늘도 그 형수님이 안개 줘 아 캔 아빠 있는데 더해서 괜찮아 우리
풀이에 아
그것도 뭐 예 i 마이 못 사귀는 거 아닙니까
예
으 되게 그럼 선글라스 끼고 서 나오면 진짜 부담스러울 수 있어요
안녕 예 예 눈치 볼 건데 왜 아 진짜 나의 아요이 그 처절한 누님의 에
눈썹이 소리로 아아
에 lr 게 보였어 아 그래 음
아 내일은 뭐에 뭐에 내 이름자 마지막 날인 면을 좀 5
내 학원 거에요 보컬은 우리가 무슨 즐거움까지 마지막 날에 보고라고
오는거
저는 근데 에 까 좀 정 없어 볼 수 있는게 왼손은
크리스마스 뭐 제 생일 이런 분도 저한테 한 통 번 말이라
아 그냥 서는 게 날이에요 그냥 뭐 그거 더 좀 특별한 날은 뭐야 너 안
특별한 나 뭐
어 뭐 오래 가지고 방송했던 음 뭐 경기 했다
음 건 좀 덜 하지도 않죠 그냥 음
모습만 날은 좀 특별합니다 우승한다 무성 한 날
그래야 아는데 저는 좀 그런거 더 그런거에 좀 덜해요 좀 아세아 약간 뭇
이라고 기념일에 대해 서해 기념 해도 이런 버디로 이런 어떻게 왜 이래요
뭐 안되게 딸애 그래도 아니면 너는 되게 바쁜 사람이 라이언의 4
제가 노력을 더 엄청 많이 하거나 엄청 바빠 가지고 더 심각하고 쓰는 그
그 마음이 따로 안 돼 찍어야 r 있었던 것에서 쑥 어 어 뭐야 너 오늘
경기 어썸 약간 열어서 이제 너무 바빠 가죠 어느 만나면 얘기하라
어 너무 못 봐서 오히려 니가 막어 7 망할 정도로 너무 바쁜 사람을
만나 얘긴데
서로 바쁜게 조차 3 4 개의 많은 한명만 바쁜 내는 거에요 그래서
작다고 너무 가방 하세요
한쪽이 가던 하지만 것도 좀 아니면 안 좋을 수 있어요 마지막 도착합니다
허가 우리 사겨 썼나
으 십시오 매트하게 2 더 플러머 그쵸
여튼 너 오늘 원래의 게임을 한 몇 한도 판정도 볼려고 했는데 조금
힘들면 어 괜찮아
진짜로 게임 제 가라앉게 만 해 보겠는데 놓게 못하는 거 아니야 이렇게
못해도 상관 없다는 건데 와서 거창 참붕어 이제 못쨩 없죠 써도 이하 더
넣어야 제가 칼바람 칼 바람 물 때 우리는 어 그냥 더 샤이 라는 애가
그러나 게임 하는 그거를 보는것 만으로도 솔직히 우리는 그 영광 이라서
한테 저는 로이 칼바람 해봤거든요 4 룰이 좀 방송에 적합하지 않은
게임이 있다고 생각하는게 그 졌어요 때 그 분위기 있잖아요 그 페르 음
펜션이 낮아지는 게 보이는 그 흐름이 있잖아요
4 얻어 순 썩 뭐 써요 그래서 필요하고 당선 볼 때
갠 안하잖아요 못 보겠어요 어느 의사가 없는 사람으로 또 내가 다 마음이
아파 아 진짜 뭐 상대 탑이 막 원딜 막 죽이고 있는데 그 사람 방송
아셈 온 들여 음
가슴이 찢어질 것 그래서 대 방송 오래 못 보는구나 혐의 내사 밖에 아예
아냐 아야세가 어 형 살아줘서 예
자나 때 그 바꿔서 잠깐 아 근데 형 원딜 고 이제 이상 어떤데 먹이는
사람들 좀 욕조 넘어
아 그래요 그러니까 옛날에 원딜이 약간 그랬잖아 앞에서 포킹 하는 원들이
알아 옛날 룰로 법학 마 예 까닥까닥 거리며 넘어 p 갖고 그랬잖아
그게 나도 모르게 배어 있더라고 보다 앞에서 깔짝 거리다가 k 짤려
가지고 아버지 꿈 썼어요
아키코 은 그가 어제 대회 때 근데 이겼어 괜찮아 아 그래서 이기면
정령사가 없는데요 싼 없잖 차가 어떤거 가지 그래가지고 예 그렇게 그것도
있고 그래서 막 징크스 로한 반란 써볼 하다가 물리고 주고 그래가지고 나
깜
내가 약간 역전의 발판을 만들 뻔 하다가 이제 마지막 갈아 엎어버리고 뭐
아 잘려 보니까 용어 여러분도 먹는거 저도 했어 뭐야 그게 5 대출중
깨달았지 지금 어
그나마 너무 덥네요 적어 그저
아 근데 힘 군대 랑 오버워치 앙고라 가면 고 2 3 4 년 울 나는
로르 쉬워 쓰니까 아 그런데 총판 살았던 내가 아까 이것은 빈말이 아니라
같이 눈이 어떻게 보면 승단 보다 정확할 수 있잖아요 어제
절에 없구요 예 사회생활 아니고
많이 젖고 아니냐 그러니까 방송하는 사람들이죠 자 방송사의 재계 진짜 제
아너 기주 다발 직전에 라면은 뭐 풀어 게임 무도 아까 너 기준 1명
나왔어요 제가 잘아는 없다든지 없지
근데 이제
트위치 기존의 왜냐면 하세 산하 때 수준 it 그치고 게임 소설을 보는
게 아니잖아요 예
팀 얻을 간의 여치 그 팬심이 라던지 그런걸 모든 것 처럼 재미있지 그새
수준임 음 그거 치고는 괜찮은 4 잘했단 이렇게 볼게요
그러면 오늘 못 칼바람 이든 아니면 그냥 편한 어 너 근데 너 같 지금
문 이렇게 게임 전체 약간 엄한 한계 지고 있는 상황이 나오고 나로
숨막힐 것 같다 나 딱 시청 찾으셔서 재미없지 않을까
아 그거는 우리는 너가 cs 먹는 것만 봐도 신기에
아 어 에 버 사람들 우리는 재미 신경쓰지마 우리는 너가
대 대포로 못 먹는 것도 신기 탭 뽑아보고 있다 아얄라 옛다 절대
모바일과 다른집 쓴다 예약해 게 더 워터 안나구요 너도 버프 에 우리는
너가 대표를 놓친 게 꾸지 미국행을 다 가는 게 꿈이 재미야
우리는 오히려 그가 넌 신경 안써도 너가 표정이 어두워 질 우리는 꿀재미
야 어 그런 그런 느낌이라서 야 괴롭히는 바지보다 아이가 어어 도시 하기
까고
근데 내가 아까 밑밥을 닦아라 났어 너 게임을 앉아 물로 오래됐고 애기
한번더 어울릴까 하아 나 이제 여러분도 그러다 보니까 우리는 당연히
기대치를 낮출 거야 근데 오늘
논리를 생각이 약간 그런 느낌이라서 내 모 큰 부다 그리고 지금 아까도
말했는데 20도 이거 27인치 자 나 너 24인치 에서 게임 할거냐고
나와 될 거야 어디도 오늘은 참 무대도 4 우리가 이렇게 잘 넣으면
되니까 반응하면 안 여러분이 집주인이 찧어 괜찮아 그래서 이렇게 oo
원가를 그래야 걸 울까 뭐고 낳게 모험 진짜 많이 갈 거야
어반툴 뭐 하세요 아 아 아 아 요 그걸 안 하던 올린 올릴 권리는 조카
해에 먹방 바빠 이런식으로 놀릴 되어야 좀 알아볼려고 너 그 정도만 논리
있게 오케
막 진지 8 9 까고 그런거는 에어 안할테니까 외워도 놀려 되지 옆에서
에 예 옛날에도 대만인 올렸고 든 예 그 전 어제 있을 때 뭐 살짝
모니터가 머잖아 그 어 그치
그런 게 재미있지 끝이 화나지 한번 갔다 올래
있잖냐 왜 취한 마려워 아메리카노 마시며 10 어렵잖아요 정보 따른
얘기할 거야 아 아니 아니 10살 연하의 뭐지 아 다 니 그
로그인 아 어 거야 너 장비도 가꾸어야 될 거야 아마 된거죠 어 그러니까
봐도 어 아 이제 하나씩 갔다오고
취 도주 사하구 아
으 5
아주 아 얘가
잠 안감에 빠졌어 아주 그냥 음 아 장난이고 내 진짜 대단하네요 그냥
내가 대화를 이렇게 잠깐 해봤는데
생각이 엄청 쉽다 내가 생각 좋겠고
어 생각보다 생각이 본당 옛날에도 생각이 깊다 생각했거든 16살 그때
봤는데 애가 나이에 비해 되게 생각 있더라고
음 되게 침착하고 약간 어 놓인 마저
극우 수준으로 얘가 되게 어른인 거 가 대 늙은 인것 같아요
여튼 오늘 그래도 고맙게 여러분들께 임해준 다 하니까 진짜 여러분들 다
놀리는 건 괜찮아 안에 난투 소문들을 및 어 어 올린거 에 자한테 너무
진지 빨고 마 어 안그랬으면 좋겠어요 않았죠
음 놀리는 건 괜찮은데 너무 진지 빨고 마
솔직히 내 플레이 보는 것보다 훨 낫잖아요
투수를 믿냐고
안 돼 시간이 많이 듭니다 제 1탄 배우고 싶긴 한데 탑을 근데 내가
징후에 못 배우고 왜냐면 내가 지가 어둠도 끌어올리지 도 않았어 타본
그래서 배울 게 없어 배워도 안 배워 줘 내 짐 탑을 너무 못하고 도 안
해 봐 가지고
그래서 원딜은 내가 어느정도 좀 끌어 올려 놨는데 탑은 내가 지금 얘기
들어도 못 배울 것 같아요 솔직히 까놓고 얘기해서
[음악]
원딜 배우자 9 아 일단 나는
보아 왔었고 좀 어멋 이렇게도
참 조금씩
어떤거 세팅을 해야죠 뭐 아 그냥 마우스 음 안 패드 좋은데 잡혔어요
아 옆 짱 패드 이거 치우고 되지
키보드는 솔직히 안 받거든요 키보드는
맛보고 되게 열정이 가서 키보 저는 뭐 크게 뭐
와 뭐야 이거 뭐라 써 있는 거야
5 그래서 회사 브랜드 야
저희 사람에 가려 하느냐 나는 야 근데 좀 신기한게
장 패드를 많이 쓰더라구요 롤 프로들은 그러니까 오버워치 애들은 아 아
장비 하나 보게 된다 고 노 키보드도 갖고 왔어
키보드 좀 됐어 같아 이렇게 5
[음악]
참 여 포스트잇으로 붙인 거 야 야 야 쭉 여기에 그 특수제작 으로 더
잘 저어 주면 안되요 이모 무 사무처 써 o 뭐 보이나 이거 뭐 그러니까
이게 테이프 자나 테이프 처가 지구 위에 이름 쓴 거 아냐 걸려있어요
예
플라스틱으로 이렇게 쪼여 가지고 해놓은 거 있잖아요
어로 그랬는데 닫자 나 보여 줘 아 여기 있네 이런거에 그런거 인데 그건
너무 큰 거 가지고 ig 탑이라 써있네
어 집요하다 이 좋다 이티 보드는 뭐야
커세어 키보드는 스폰 받아서 쓰는 것 같은데
으 커세어 4
지금 커세어 코 조치 0 어서 이 넣습니다
벅 말수 좁아 뒤로 음하하 드렸어요
이건호 편한대로 노래 어때요 뭐 좀 힘들어서 히 보다 쉽게 됩니다
예 써 이거 삶이 겠습니까
4 총무국
뒤돌아서 뭐
왜 4 이거 끄고
아 너 이거 dpi 설정돼 있어 되죠
어
아 예 여기서 내가 어제 저희 쪽에서 게임 며 그 무슨 말이야 패드 2
완전 이쪽으로 오세요 그러니까 마우스 여기 있어요 와서 어디있다고 벽이
아 그래 그 왼쪽으로 5구역 조금만 더 할게요
만약 나 해봐요 괜찮아 2만 좀만 더 좋겠구
아까도 대충 알 것 처럼 얘기도
밖에 없게 아니 아냐 장난이야 장난 아니야 이렇게 좀
없던거 명언 뒤로 가도 되니까 가끔씩 마음이 뭐 다 어 나도 모르게
나와가지고 봐도 가보자 머더 너무나 생생하게
어느 9반 너도 아까 얘기했잖아 연애에는 기브 앤 테이크 에 좀 그래도
뭐 연애 뭐 눈치도 많이 좀 만약 내가 쓸 때도 케
그 다음에
금 업소 비단 좋겠죠
후보 이거 으