원딜 배우자 9 아 일단 나는
버 왔었고 좀 어디로 때도
얻어 막 세팅을 해야죠 뭐 아 그냥 마우스 음 안 패드 좋은데 잡혔어요
아 역장 배드 그리고 치우고 되지
키보드는 솔직히 안 받거든요 고든
먹어도 되요 저희 가서 키보드는 뭐 크게 뭐
와 뭐야 이거 뭐라 써 있는 거야 어 어 회사 브랜드 야
사실 왜 가려 하느냐 나는 야 근데 좀 신기한게
장 패드를 많이 쓰더라구요 롤 프로들은 그러니까 오더 워치 애들은 아 아
장비 1 보여달라고
너 키보드가 꿨어 키보드 좀 됐어 같아 이렇게
[음악]
참 여 포스트잇으로 붙인 거 야 야 야 쪽 여기에 그 특수제작 으로 더
잘 저어 주면 안되요 이모 무 사무처 써 o 뭐 보이나 이거 뭐 그러니까
이게 테이프 자나 테이프 처가 지구 위에 이름 쓴 거 아냐
거리에 있어요 예
그 플라스틱으로 이렇게 조여 가지고 해놓은 거 있잖아요
어로 그랬는데 다 짤라 그렇죠 아 여긴 내 이런거에 그런거 인데 그건
너무 큰 거 가지고 ig 탑이라 써있네
어 신기하다 이렇다 이티 보드는 뭐야 커세어
키보드는 스폰 받아서 쓰는 것 같은데 으
커세어 4
지금 것에 없고 조치 0 어서 이 나왔습니다
벅 말수 좁아 뒤로 얼마나 들었어 음 뭐 너 편한대로 올해 어때요 제모
청소하실 들어서 여기보다 수 있게 됩니다
예
어 이거 다른 모습으로 we
으
입으로 쏘 5
왜는 뭐 끄고
아 너 이거 dpi 설정 돼 있어
있죠 어
아 으 여기서 내가 어제 저희 쪽에서 때이며 그 무슨 말이야 패드를 완전
이쪽으로 오세요 그러니까 마우스 여기 있어요
그래서 어딨다고 벽이 아 그 왼쪽 따졌고 시절
조금만 더 할게요 만약 내가 요 괜찮아 2만 쫌만 더 좋겠구요
아까도 대충 알고 참 그래도 이렇게 아니 아냐
장난이야 장면이야 이렇게 좀
밥통 그러면 뒤로 가도 되니까 가끔씩 마음이 뭐 다 어 나도 모르게
나와가지고 똑똑하고 제가 먹어도 아무 생각
언어 2반 너도 아까 얘기했잖아 얘네는 기브 앤 테이크 에 좀 그래도 뭐
연애 뭘 눈치 넘어 이제 만약 내가
식단 좋게 그 다음에
뭐 쏘고 다음 좀 합니다
화동 이거 으
뭐 나이 들어 가세요 그걸 나한테 물어보면 아 내일 많겠지
금문 남의 아이디로 하려고 않냐는 3 아이인데 닉네임이
내 링의 만나겠지 그냥 수지 우리 입장에서는 mmr 높은 걸로 해서 좀
얻어 터진 거 보고 싶게 5
뭐가 인물이 더 뭐 아이템이 불독 스킬 너무 달게 나여
뭐야 공통으로 바뀌어 짜 나 에
아 이걸 안 안구 캡틴 아예 집에 파악
아니라 야기된 나가려 송신 나왔어요 3 왜 갑자기 게임 들어가는데 닉네임
바꿔 래
아 그 금호 통합한다 고 왜 근데 갑자기 그게 아이 주더라고
0 또 후 케인 것
아니 군대의 깜짝 그렇죠 ig 뭐 그럴까
마주 열어봐도 감성돔 싸우는 깜짝 놀랬어 감동으로 이거 다이아 게 좀
있지
이거는 야 다이아 사면도 날아올 마찰 더는 안돼 휴먼 강대 아흐멧 않아요
아 그래 이거 mli 그럼 어디 쯤 인데 이거 당연히 책임도 겠죠
제 꿈을 이거 돌리며 책임자 만나 뭐할 번만 종수가 건너 책 챌린저
만나는 거야
이걸로 돌리면
제 마지막 게임이 우와 그렇게 왔네
쿨리 도 만났는데
오케이
뭐 여타 좋아요 거의 다 형이 좀 알아 요즘 뭐 돼 네 오른 형이
한다고요
깜짝이야 2형 스크린 좀 했잖아 아 그 다음에 아떼 스크림 아니 3배
떨어집니다 아 그리고 또 뭐 나오냐 면 예 음
크 인 제이스 제이스 에는 쓰레기라고 하는데
5 마크 패치 되기 전 요 예 그 다음에
퀸 가끔 여튼 나오고 퀸 요 뭐 사서 그리고 요즘 루시아는 좀 돌려
어디든 야합 원딜 루시안 좋아요 5 루시안 돌리고 그 다음엔 아이즈
라이즈 동학사의 정복자가 있어 어 어 그 다음에 레넥톤 돌리 5
레넥톤 미드 정민의 탓 올리던가 어미 듯하네요
그리고 아칼리 도 가죠 아카리가 너프 먹기 내 꺼 줘
근데 아칼리 탑으로 쓰더라
으 뭐라 때가 때가 더 잘하는데 이거
루시안 여튼 루 션 할까 이거는 제가 물어보는게 요즘 메타 모르니까 숲의
그땐 제가 알아서 할 수 있는데 선택 일대 이제 좀 모르니까
형돈 삼성 땅은 문은 바로 나왔고 하죠
오른 물어야 아니면 너무 질게 많아서 이제 그런거는
아 그래 그런거 진짜 팀 어느 신경안쓰고 하면은
배인 같은거에 도 되고 음 아 게임도 너무 크다고
유분기가 맞춰줍니다 너 스피커로 플레이어도 이렇게 들으면서 어 저희
곧바로
할까도 이어폰 보다 스피커 편에 괜찮아요 전부다 웃어 캐어
말 조이고 깜짝 나오는 게임들 크게는 요
으 아 게임 잡힐 때 깜짝 놀란 게임 상태 너무 깜짝 너 이거 이제
예상할 수 없잖아요 그치 그 인터뷰 탁 시스루 소리 크게 한데 한번 뜨면
깜짝 놀라는 겉이 요즘 2분 넌 어때
이번 3w 리버는 언급을 하면 안돼요 그렇게
아 테리가 약 얜 도대체 언제 빛을 발한 날 캐릭은 2
그 뭐냐 이런 아는 사람들이면 사기다 사기다 하는데 진짜 뭐 물은 랭
게임에서 마음 그냥 자기가 당해 보니 가 사기다 사기다 갈까 잘 껐을 때
글 감 하지 못 봤지 꼬막 와 볼 수 있어요
그러니깐 랭겜에서 개발 이니까요 큰일나 도공들이 건 상대가 기분 안무는
재미없지 께요 몰로 때려 자보 몸에도 못해도 지니까 문제 거에요 그 그때
이제 이 말이 뭘 해도 친다
이러면 끝나는 거죠 올해도 진단 붙이자 심각하다
뭘해도 지금 다 그 좀 피오라는 좀 어떻게 4표 라도 좀 힘들다고 알고
있는데 요즘에는
리뷰 상대를 아 아니 요즘 그런데 것처럼 아니야 그거 뭐냐 전국적
수업에는 들이 요
정 복장 으
아 표로 좋아요 나와 세 가지 금기 3 더 오래 걸리잖아요 카이바 단
1회 주세요
개발에 혼자 놀리며 는 아베 마리도 파서 아침에 돌리며 1
먹이는 10분 넘게 올리고 해요 어 음 그러니까 너가 말하는 건 칼바람
하도 많이 가지고 이제 mn 할말이 와서 높아져 만난 애들만 맞나요
아 반가워 그 상태 봐도 아예 약간 칼바람 장인들이 야
칼바람 장애인 들인데 보여요 2 나한테 당하네 드림 있잖아요 왜 나만
생겼어 예쁘게 밖에 있을까
아 이거 살짝 재밌어요 각을 들어있어야 네임드가 된 거야 칼바람에 도
약간 저희가 몰도 이야기를 안 하니까 거의 아야 이들 안해
근데 이제 품은 그 아이들을 깔 생각은 없어요 그럼 사람 다 아쉽 개가
너희 언 냐 바이러 뗐다
아빨 수 있죠 아 그러니깐 나이많은 3 있더라고 끝에 칼 받았는데 뭔데
놓아야지 3 싹 이라고 새싹 새싹 인가 제가 좀 진심이 심심이 세 달
이런 거거든요
으 무슨 태명 이런것도 아예 새싹이 3 싹이 가 그래서
너였어 이거 바이어와 아뇨 그 탓에 싸이가 tot 그치 대문 짜 오소
문자가 치대 문자 tot 새해 새해 싸 싸 k 아영 어인 상태에서 야이
아
음 어떤지 잘 하더라 양 봤을까 90 청바지와 주가가 올라 왔어요
받아오지 주는데 모집은 나 그때 그게 너였어 예 어
창업 뻔하죠 양대 다만 난 초기 4 자기 역은 여러분들 다 1마리 높아요
그렇게 에 선도 이거 평균이 점수 때 렌 게임은 얼마나 벌여 추가
보통 잡혀 지금 4 스크림 하는거냐
스크림 아직 캐스퍼 컵 음 아 캐서 밖에 없기 때문에 한 스크림 10시
정도 끝날 안 데쳐 몰라서 지 지금 제가 말하는 것은 그 신 신빙성이
없다 야 너 꼭 터만 오늘 일이지
아 일요일이면 수 없어 일요일이면 근데
선수 될 쉬지 게임 밖에서 한러 음식이나 물을 적게 맛있고 게임 하지
인선 나은 나아간다 왔었는데 그 지 게임 하지 앞서면 게임 밖에 없어
그치 따른 게임도 못해 지금 계속 바꾸어 때문에
5 다른 게임은 까지 지그 내려왔어요 그렇죠
너는 다르게 뭐 해 칼바람 바르고 칼바람 수있다는 게임이에요
아님 너무 롤 창 인생 같잖아 빠르게 만에 연구도 어
카트라이더 메이플이 이런거 많이 하잖아요 를 봤어 전장
아 그 패치 야전 장태진 해야 됐다 고 하더라 전장 제가 나왔을 때 좀
하다가 카드가 너무 없어서 안 했고 롤 테스트도 가끔씩 해야 돈이 좀
많이 필요한것 해가지고 아니라 전장은 돈이 필요 없죠 아 그래 그건
카드가 왜 없어
뭔 말이야 그러니까 카드 종류가 넘어가니까 로투스 캐릭터 있잖아요 아 그
종류가 너무 그런 종류가 적어서 아 그 재미가 없었어 그래요 전장 했는데
일단 뭐 맞이하는 거야
그래도 질렀어요
아 몇 좀 있냐
모르겠네 또한 3,000점 4000 좀요 왜냐하면 아예 나올때가 5700
점 평 나올 때 네 근데 높아 했어요 근데 스파 & 1일 등
10 먹던 10 먹더라구요 음
안젤리카 저는 제가 당 소밀 롤의 제외한 방송을 봐요
아 달우를 제외한 뭐가 더 전장 당소 보는데 재미있어 보이는 거야 으
3 봤어요 현재 믿도록 로또 z 그렇죠 떼쓰고
뭔데 재밌더라 고 그래서 하다보니까
다이아 까지만 또 어떻게 떨어 그런지 좀
a 또 쳤어 다이아가 왜 금 논 롤 그러면 그래요 전장 하우스 전작
거듭남 구단의
아 슈퍼마리오 메이크업도 8 얘가 방송까지 말고 있는데 안해 봐서요 나서
하는거 있죠 근데 서 질려요 그 스팅 가 더 많이 하거든요 금
아 조금만 걸리고 예 안에 전에 잘하는 사람 거 봐요
전장 돗자리 자 닫고 녹 드러내 봐요 그 보니까 그분 개 잘해요
내가 아니라 단원 따라 봤을땐 봤을 때 안 언짢은 방송 봐요 음
그런거죠 뭐 롤은 언짢아 3벌 암즈 예
요즘 로렌 그것 않아요 아무리 자다 내게 되어도 음 악 안양 대답이 쪼금
아냐 그럴 수 있어요 왜 으 로 르 왼쪽 는 게 있잖아요
프로 게임 말도 갈리 잖아요 1단 인데 이제 내가 한 판단해 주 가
없어요
그러면 그체 언젠지 언제 음
그러면 내내 방송은 그러면 그렇지 0 1
어 안 보지 않 보 지 예 아 예 얇아서 안보여서 뭐 치아의 차라리
못하는거 음 아 예 정 말 못하는거 아예 못하는 것 보다 약 못 살겠어
마세요 음 그렇지
그러 초반에 있는것 같다 없어지더라 9 5 찍었지 얘기야
어어 때도 없는데 어쩌지 역주 영어 답답한데 취업하고 싶은 말을 따 울
막힘으로 써주고 봄 찼다고 봤어 라이스 달 믿냐
여부 이 소리에 깜짝 놀랬어 형 말 십자가 있었던 4
아 또 내 말 집중해서 고맙다
아 내가 그때 너한테 그러자 3 가슴이라고 봤지
그 때 약간 새가슴 갔다고 노바 깜짝 놀랐었다 아 아니 그때 부채
들어갔는데 적이 있는 거 보고 놀라는 거야 이거 꼭 음 저 나서 살짝 찌
깜짝 놀 수 있어요 왜냐면 으 음
채팅창 도 때보다 나요 게임 아무리 못할 수 있거든요 음 그거 집 하나
모찌 더 놓치고 음
현재 깜짝 놀라게 한다는 진짜 개가 똥을 했어요 아 진짜 에 기 없겠다
안 놀랄 거야 근데 그 후에 과몰입 안 할 것 아냐 쪽팔리다 는 물론
아이 뭐죠 발 귀엽지
여부 구름 기억지 우리 느끼하지 않아 무엇이냐
개 겨워 아니 플레이하는 플레이 보면 개 무서운 새끼가 갑자기 뭐 하나요
헉 깜짝 약하고 옮아 키운 야 그런데 이건 그럴 애가 이른바 엄마
합격자가 와 아니지만 뭐 아 이거 또한 사업자를 했었 거야 아
와 이거 나도 깜짝 놀랬는데 와
에 있어 뭘 br 위 알아야 되요
야 근데 저는 내가 싸움으로 무리이고 라인 같은 애가 나중에 따로 얘기
할게
어 너도 알잖아 전용 덩치와 아무런 교육감 또 나 누가 한쪽으로 땋아 아
어 이거 또 잡혔어
이제 그 어휘 깜짝 놀랬는데 젝스 벤 이런거 들어줘요
아 3 이제 다 찌가 낯선 나쁘다
아 또 있고 잭 소외가 1 섹스 원체 미 돌리는 것도 그 7에 이젠
이런거 이런거 밴 안 해줘서 더 딱 그런 이상한 불편해서 잠 못자요
어 근데 씨가 잭스 변함 되잖아
자기가 배너 쉽게 따로 있나 보지 하 이렇게 변하고 싶어 쓰잖아
4 x 배 했어요 엄청 없어요 변호 스프
아 왜냐하면 은 이게 뭔 마인드 되거든요 뭘 벨의 도 어차피 얻자 나서
지는건 똑같아요
그럴 바에야 없어 음 멈춰 버려요
그냥 마킹 2 뭐라 생각할까 팀원들은
아무 생각하지 않아요 생각보다 생각이 적어요 음 생각보다 나한테 관심이
접을 수 있어 그냥 없느 그냥 없어요 음
갱플 변했다 이런 이런걸 보고 유치할 수 있는 거에요
얘가 섹스란 했구나 꼭 상대 솜피 그랬네 근본
복통 피오나 무르지 않게 거 뭐냐 어
아캄 샥 어 4 음
근데 이제 아래 보고 아쉽고 택하세요 아니 근데 괜찮아요 우리 자 우리
우리 여러분들 보험 갑시다
솔직히 제가 봤을 때요 지금 더 샤먼 개털리고 왔거든요
그냥 얼마나 털린 없다 아 털릴 수 밖에 없죠
오랜만에 게임 인데 같아 아 노턴 어디 전면 였어
그중에 아
아 그 게임 안에서 여러분들 10 가 애플 합니다
예 첫번째가 애플 합니다 어 f get off d 아니었지 m
꼬지 마 만드니까 달 앞 즉
거실 나를 나를 거짓말쟁이로 원 뭐 다 태어났다
자바 잭스 장인 같은 팀 되는거 아냐
그렇구나 걍 뭐 뭐 제가 도 보여줄 건 벌어졌어요
눈썹 엇갈리면서 폭거를 봤잖아요
써 퍼슨 재미가 없다
꽃보다 큰일났어요 먼저 드디어 어떻게 설마 탁 상대 탑 뿐이 보고 다 짠
거 아니야 너무 r
예 아 근데 오히려 너무 알면 안 해보고 싶을 것 예 나있었다 즐길 수
있는데 이렇게 10 얘기를 쪽 이름으로 남학교 o 마저 읽고 있는
3명에서 나 밖에 없는거죠
검지기 굳이 여러분들 우리 그거 인정해줘야 얘는 이루고 밖에 없어지고
오랜만에 게임에 다가오 하지 못하나요 전까지 이런거만 있는 사람은 어찌
이를 어째 o 닥터 1으로 걱정 하지마 너의 그 마음 잘 알고 우리가
됐고 마우스 고맙게 생각하니깐 깔 거야 우린 어
음 어 으 아니 내 멋있어요 받고 싶어요
오오 정말 자기를 아끼는 함께 어
각 딱 그런 걷자 닉네임만 봐도 약은 때도 대회 때도 더 띠고 샤이야
아냐 될 때는 더 더 붙인 다음에 대문자로 사이 아 그 중 불편하게 따
그자 너 것도 만 거지 아 너무 그러다 돼서 그것 조차도 꽤 컨셉이
얻습니다 무시하세요 건 셈
r 걱정하는 우리 개무시하고 있어 저의 개무시 나가는
아 니 야 아 와 아 아 이런 지하고 요렇게
나사 앞쪽 앞에 뉴스 진짜 잘해요 제가
게임 만에 만나 편이었어요 조금 좀 사기라고 솔직히 왠만한 프로 언
딜러가 되어 4
이에 멀었어 이렇게 있어 완벽히 기의 멀어서 이해 벌었어
그거 어이 해버렸어 음 두께 만했다 매
하니까 조금 나온 치 올래 모쏠 예가 있다 솔랭
아 그거 해서 했어 그 칼바람에 서해 바람도 하고 모 모발 그쳤다고 큰
클럽 일은 거기서 하고 이 해 버렸다
예보 저 9 수 있지 어디 그 진짜 매력 있어
어 왜 어떤 매력인 것 같애 이 캐릭터는 좀 약간 그 근본적인 생각을
정리해 주는 것 같아요
음 이 캐릭터가 4개의 무기로 음
8개의 스킬 그리고 궁극기로 원하 그런게 있잖아요 근데 이제 그거 를
통해서 너무 많은거 하려고 하는 사람들에게 교훈을 주는 것 같애 아
동네에 다 미안해 비하면 다소 깼네요 아 흑발 완급 계의 다음의 네 근데
이제 옥외 4 해서 그냥 뭐 하려 하지 말고 주어진 걸로 완벽을 만들
작가 이런 느낌이에요 선
요즘 얘기하는게 놓쳤다고 핑계 될 것 같은데 4 단점은 판 통한 이익
말도 안되게 려고
게 사기야 4 다한 보지만 돼 너 수주 퍼터 왜 사귄 지 모르게 써 안돼
재미없어 막으려 한다는 딴거 해야 돼
아무 꼭 할 거 같아 좀
아칼리 도 되고 알았소 한테 아니 판테온이 뭐 같이 했어요 타일 탑이
다음에 반쯤 베어
판테온이 이런 존재야 아뇨 걔 존 회원 이었는데 그걸 않구요 사운드 그럴
수 있어
아니 판테온이 진짜 사기 라고 하더라고 그냥 초중반 게임이 끝난다 고
제가 판테온 싫어하는 게 그러니까 저는 이제 남들 목에 잘하는 사람일 수
있잖아요 음 근데 누가 해도 똑같아요
판테온은 레넥톤 판 태운 아 그 사람의 차이가 조금 적구 나 너무 그
근데 이제 상대가 있을 때도 나오 스트레스 없는 거지
너무 좋으니까 누가 에도 피 스 템
5 끔찍해 음 상상 했어
상대팀 파티원이 다이브 제공 하겠어 엘리스 르 거 뭘로 그렇게 토너
웰츠타워 앨리스 술 그 모니터로 sl 하면 펀펀 대낮에 바르고 금지 케어
화가 좋을지 맞추고 wq 한 다음에 변신해서 q 1 답에 곰이 좋다니까
바로 쓸 거다 모빌 사고 억이 어반 이제 막 기초 5
다리도 5 어깨 담 뭐 탑도 파먹고 그래서 다 뽑게 한라 그러니까 좀
부쉬에 숨어 언어 5
이렇게 부르죠 뭐 엮음 터져야 그래서 레넥톤 앨리스도 그거 좋아 다
근데 이제 그걸 했다 그러면은 깔끔하긴 조금 넣은 뭐예요 그러니까 예를
들어 상대가 앨리스 렌 액을 가져왔어
저는 필요 거에요 뛰어나 같은거죠 그러면 오히려 세계가 해야 하니까
타입을 앉다 하잖아
나만 다 가지고 뭐라 하겠죠 라인을 밀어 줘야 했듯 막 그렇게 이때 1이
되면 소 다 입을 쳤을 때 좀 대처를 뭔가 변수로 될 수 있는 음수 같은
에 하하
어떻 아 이제 레벨 토니 심 전처 좋아하니까
뭐 어쩌다 막혀 빠 넣을까 이제 끝났어요 어느
한번 막혀 개봉 바뀌게 음식점 한번 막혔거나 그러면은 이제
보여요 내가 언제 수 있구나 음 지금 안 쓰지도 아깐 지금부터 그렇지요
꽃게 꼭 엣지 이제 꼬마는 그대로 바로 걘 끝난 것입니다
아
남아 대상 좀 아까 다구요 시청자분들이 저거 되게 좋아해
닦아내면 여기에 너는 이런거 살 필요 없잖아 스킨
저서가 개정안이 1 좀더 중국에서 소양인 제안했어요 근데 어 그래 어 뭐
사야 되나
아냐아냐 아니고 아 거 아냐 아니 아냐 저희가 정대세와 사료
예 4 구매 이렇게 기록으로 거
그 앞에 없었잖아요 3대 12월 15일 난 판 말했어요
얘 장판과 성 아동을 좋아서 맘에 들어 산과 양
다양한 더 2 나 챌린 좀
이런 억울해요 녹음 중동 아이다는 챌린저 야 지금 중간에 안해요
농 게임 몰래 한국 그래요
항법 프로 게이머들은 한국인 프로 게이머들은
중국에서 한국 id 로 방송을 해도 되요
아 중도 인 선수들은 방송 키고 한국서 번 하면 안되는 걸로 알고 있어요
아 금 따루 하는 거야 실력을 위해서 아니 방송 끄고 왜냐하면 중국은
따로 한 군데 뜨고 날 수도 있겠죠 근데
에 그런 중국 사업을 하는 사람들이 있어요 그래서 얻었습니다
조국 눌렀는데 저도 어는 되고 저는 되지 않은걸 사람이니까 되겠지 다
한국인 4 근데 너희 그 춤은 땜에 떨어져 땀에 네 근데 이거 한
3주전에 거고
다친거 짓이죠 3 4주 내 근데 서로 즉 거 같다 이런 거 강부자 꽉
로드 것 같구나 네 이게 음 지금
우리 방법보다 왜 아무도 안 될 오늘 란 올리는 거예요 아니거든요
너무 심각한데 12분 13분 님은 이건 뭐
너희들은 이렇게 없는데 그니까 쓴 왜 안 좋아지는 펄들이 이렇게 없는데
생각보다 관심이 접을 수 있어요 많아서 왜 오버워치
니 것 되게 웃길 수도 있어 막상 방송보고 안 돌린 것도 아닌데 우리가
이렇게 얘기해 있어야 하는것 방송하고 플라자 없어 그치 더 샤이 주입
올해
5 언제나 란 못 할 것 같은데 좀 그럴 뻔 씨마 버사 행복하니까
왜 손배 약간 약간 너가 봐도 오글거려 약간 쌀짝 슬퍼 같기도 합니다
아니 밝혔어요 옛날에는 옛날에는 오히려 있잖아요
방송에서 같은 팀 했는데 페이커 를 만들어서 와 앞에 있 거다 삶도 바꿀
것 은 다시금 그냥 타샤 이다혜 그저 오일의 영글어 군용차 와샤 임 안
자료 좀 보고 그런 거 없잖아요 해보다 보세요
1 점 * 3가 없지 않을까 이제 4만 사람들
아 근데 베이커의 대한 건 솔직히 좀 있지 근데 다른 프로들 만나면 크게
까지 뭐 페이커 근데 그거 다 요
뭐 게임 너무 많이 했어요 아 개막 너무 많이 만나서 새롭게 만나기는
닿아 사정상 질리지 논의해 니까 저말고 였다는 상대 응 변이 만남 살
많을 것 같은데 게임을 너무 많이 해가지고 내용은 정리는 만나는것 본 거
밖에 없죠 우리가 만나보지 못해 만날 생각하면 안되죠 근데 그 당해서
전반 생각하는지 우린 보면 우릴 만날 거예요
만났으면 좋겠다 좀 한번 만나면 이제 재밌죠 여기만 너
개구리 집이지 에 뚫는 쫓아가지
이수영 인정해 옆에 있고 아 그렇게 오래 자리가 있는지 그지
그도 올해 사가 힘들고 좀 아 맞아요 많은 관심과 떠나 너마저 진단되고
심각하기 너도
버그 같은데
조각수 둘러봐
버그 내에 나갔다 오자 이거 아예
벌써 더 샤이 준비 따고 누구 있었는데 있어요 버그 엽서
빨리 로그인에 또 팔리니까 계속 8입 쪽팔린 으 때 해볼까요
9 그래요 이 게임 해보죠 어어 집 3 3g 가 지 오래 걸려 가지고
쪽도 많이 했다죠 토크 한두시간 했네요
쓰기 4 묻는 말은 얘기 하게 된건 부대 뭐
께 말했는데 그래도 그 니꺼 주는게 좋다 o 거
얼핏 그 피오라 한테 루시안이 좋다 라는 것도 알게 됐던 것 같고 뭐
자주 돌 입시 다해 걸 말해 버리면 어 아
아 이건 뭐 설마 더 샤이니 돌린다고 더 쉘 주의보 처럼 이렇게만 돌리고
그렇지 않게 쪄서 뭐 해도 안되서 굉장한 되지 9
잘 자의식 과잉이 줘 왜 잡아서 바로 잡혀 미닫이 문 제
많이 돌돌 이게 바로 잡히면 안 돼요 근데 왜 너 mmr 상처가 너무도
빨리 잖아요 아 원래 그 이런 보면 높을수록 안잡혀 이렇게 해놨는데
아 그치만 이렇게 하는 자막 3000엔 어필 그러면은 쪽팔리지
그새 아 근데 그 내가 초대 적을 많이 봤잖아 용이
예 근데 할 때마다 벅 역 을 엄청 돌리기 나더라구요
음 그래 성 그래서 내가 한섬 앱을 가루 넣고 돌릴 수 없거든 나한테
아 그래서 방송할때 서맥 결과에 꼬여서
뭐 전 방송할 땐 매뉴얼과 할 거야 매운 10억 년 다구요 여러분 우리
정말 위치 탁 보지 못한 거냐 뭐
부관은 게 될 텐데 녹 c 그
봄 갈라 9 4 마냐 왜냐하면 나요
아까 제가 매카 링거 진짜 싫어요 볼 때 너무 답답해요
우리팀 위치 옷 인데 꽤 모태범 앱 0 아 저는 다행히 는 그냥 너
플레이만 보는데 알 테니까 전 아이 트래커 아주 줘 어 저는 그거 아님
될 거 알아 그런 우덜 대해서 어디가 는 저는 여기 그 미니맵에 얹어
남아
게임 할때 8 싶어서 미니를 망가 있을 거에요 그렇게 그렇게 라인전이
가는게 약간 라인전 하면서 저는 1분만 잊어버려요 음
이렇게 음 그렇게 라인 더 하면 선미 님의 보고 있는 거죠 음 그런
느낌이라
거기다 r 근데 너가 가리는 게 아니고 우리만 안 보이는 건데
아이 크니까요 그 다오 색깔이 이해를 못하니까 제가 시청자 입장에서 밭을
내가 봐도 아 금 오픈 해 줘 오픈에 하잖아요
뭐 이고 남기고 악마나 줘요
근데 인종 솔직히 이기고 싶어서 미니맵 방패 했다 우리한테 미안 해요
심야 가운데 야 진짜 미안했는데 그러면은 10분만 가는걸까
고 2 괜찮지 내가 알아서 이렇게 어떻게 좋게 미안한데 그거 뭐 초반에
솔직히 어디부터 시작한지 이런거 아니면 조금 그렇잖아
근데 이제 후 책이 것도 노력이다 어떻게 당성 큐방 그래도
이기겠다 고 했는데 그 판 팝 - 마우스 이제 보니까 이게 버리고 요즘도
방 풀이 학회 가지고
아 예 기브미 생강
센터 채 너 스펠링 이거 아니고
그리고 아니면 요즘 맨하탄 학생 줄임말입니다
디테 냄새나 저는 아직도 쓸만하다 화두라고 너프로 먹었는데도 후반 뭐
얻은 제 한국 스타일의 약간
아 라인전 샌드 후반 좋고 음 그리고 소프트웨어 많이 쓰던데
센 나와 이런거 카이 너 선택하세요
시야 낳지 않은 안되네 예 예민해 이런거 업로드
카이 너
아 그럼 키아누 라고도 한번 sc 안옴
동물이 되어 없기도 하구요 그 배우 이름좀 아
헷갈려 것좀 키아 모두 고요 마키아 무스크 있었다 아 아 그 바라 파운
아 그럼 키아 나는 내가 알기로 엄청 상체 하체 돌아다닌 내지
왜 라인전이 약해요 그래서 라인 그야 밀림 안 하고 뭐 밀어 요
밀리지 모텔에 받아먹는 캐릭 이에요
그래도 이쪽이 근데 어 4 기조 근데 이 선택하게 좀 msg 아카리가
통해 있으니까
클리너 아크 고장 0 있어요
어야 제고 상용 좋았거든요 그때 올스타와 사진도 찍어봅니다 스포 잠 전에
9 당회원 진짜 너무 멋있어요 악 2 와 4p 기래
아 그래요 전 이 엄청난 아이야 되잖아요 아 그 끼가 지적했던 사람이 코
장인의 근데 방송 보고 있는 것 은
에 근데 이용 러너 리그도 많이 나왔고 에 생 뻣어 이한테 까지 그렇게
마차가 그래야 받았다
아우 들의 누리고 나서 쏙 고장 아코 장도 방송 중이라 그런지 전에
적겠다
아 센 센 이거 안 돼 왜 그렇게 불편하다 아니요
이름 이용 그러잖아요 북미 잖아요 아 그러면 저희 맛 저게 맞네 맞네
내가 뭔가 소홀하고 어업 울어버렸다
맞다 우리 피다 하자 갈현 인데
아 아 뭐 이런거 시로의 왜 컴퓨팅 곳이 거의
아주아주 5
뭘 꿀 말할 것도 많군요
요즘 뭐 딱히 생각이 없었어요
위드가 될거 같아서요 아칼리 인데
아칼리 2
상 대회가 될 만한 게 그당반 라이 쯧 암 아닌데 뭐 있지 뭐 날은 까다
할만해요
근데 나와서 적도 없어 그분이 아영 양약 배 만드는 해봐야지
에 봤어요 명인 a 좀 많이 하지 해봤어요
그래서 그 감정이 방송도 좀 보다가 답답해서 죽었어 만약 그런 아니고
참고 봤어요
그래 에 저희 검색해 것보다 더
얘가 좀 참고 봐야 돼요 우러나오는 올려면 예
그러니까 뭐 op 얌 얍 이 묶어 는 참을 만했다
사라 좀 되시죠 냈고 볼 때는 참치로 어떻게 그럴 수 있지
그렇죠 1 # 막았다 올래 양가 통학을 절단 거상 하셨다는 가방 제가
클럽 번 내 한가지 하여 준 로딩 거 좀
오케 담배 안피고 나와 괜찮다면
텔 두고 9 아니까 이게 그것 않아요 나는 가기 다 보이는데 그니깐
방송한 사람들은 뺄때 앗 약간
내가 되는 느낌 일단 빼지
왜 나한테 애드 앞두고 울 펠트 앞에 들어가있다 들어맞아 왔다
어 어때 솔직 얍얍 있는 좀 스트리머 치고 자란 편의 알아도 뭐 잘
음식이 거에 비해 다 가지고 마세요 잎이 내 밭에 무조건 다 아야
1 아님 에 하나 못 들었어요 어
달라요 어 다이아 그분 되는거 같은데 으 다현 레트로 생각도 안하게
되서요
편하게 안잡고 금형이 걸맞지
편하게 안 좋더니 게 없어요 사우스 새끼 입니다
으 아
아 없어 이건 진짜 시를
넘어 전체 바로 거지
킵 된거죠 아키 하나도 없어요
탕가 없어요 보험들이 아 으 아
이것을 입금 제거 합격해도 # 봤어요
환영합니다 이제 쫙 펴고 앉아 밥
어
마주 지워진 소리 아닌데 3시 아시거나
군소 기도 좀 제과점을 괴력 1 취약 어두워 보세요
아
뭐 미덕 하려고 얻는게
아 알았어 부담 서로 아니 그냥 편하게 뭐 온 썹 다소 5
바인드 tmg op.5 우리
떨었어요 예 i 법인데 안되는데 아
매니 원들이 생성되었습니다
어 진짜 설경 거야 아니야 아니야
올린 니가 얘기하면 진짜인 줄 알아
아
1 꿀 2t 뭐야 이거
도는데 방향설정 rc 올리는데 여자 이거든요 아 이 찍고 제거는
아 동 없다 그런 꿀팁 말로 진짜 됐거든요 o 4 사기 치려고 이렇게
돌아오는데 이런거 절대 안 보거든요
아아아
에
all
뿌리 찍고 그래요 그렇게 아
아
아우라 이거
너가 이해가 안가는 플레이를 하나봐 살아야죠 아니
게임하면 게 어이가 없어 같네요
아 222
모든 되게 편하게 낄 맞아 업 라이저 뭐 이렇게 않은 것도 예 어쩌겠어
튜너
code 아아
진짜 풀어줘
아 예 어이가 없고
넷째가 뵙는데 어이가 없네 돼 있습니다
여러분 저만 이해 못해요
타고 7대 지로
아 어 으 아
어지 봤어요
죽 빼앗기도 하는 거에요 으 응 알았어 예
전화기 할 때 데커 설 단오 c55
아깝다 먹고 나올 뻔 했네 어데 채 진작 눈치 보더라도 다 알고 있었소
웃음 싸진 해제 좀 다 보고 있었다고
상대는 대화를 하는 거야 자 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
아 아 아 칼 있어
복부에 용 보고 있다고
아니라 칼리 왜 하냐고 날 아 정도로 산하 정부 몰래
다정 불문과 하나 잡으려고 과정은 아웃을 있잖아요 아무르 주 좀
에이서 아 뭐
아아 ie
그래서 순금 붉혀 없이 5
그 아무것도 안 부분도 편한 용 봤구요
내가 원래 캣츠 노는 테스터 말이야 체스 먼저 이거 즉 일로 같아
되는 거죠 왠 1 10 심경 얻어내야 매번 봤거든요
뭣도 아닌 줄 아베베 해서 배려해서 이거 어
쉼 지어 더 작은 차체에 싸네 풀 미만이 애가 사실 수 없는 상태에서
없겠지 물론 아까 저렇게까지 무리해서 잡을 거라는 생각 못했던 거야
아본 정답 오시어 진짜 이것들
계속 없었잖아요 아 너무 쉬웠어
아
아 조금 그걸 보고 있습니까
어 그래 쪽 겨우 적어라
이 넣고 pn 하나도 싶어 아예
발사합니다
더 선 없다면 멋집 안하던 짓을 한것도 나타나 못하는
to 아주 기분 노무 흘러 가짜 나올까 분노해 건가요
아 근데 탑을 잘하는 애들은 갱을 5 죽었는데도 라인 관리를 잘해 나서도
네 배나 빨리 더 에 개 나왔죠
살 길 끝까지 요 오 예
으 l 무비 가지마 불효자 말라서 올라오는거 오딜 너무 다 바쳐 버립니다
으 투표 좀 사다가 옷 게 없네요
악어 언짢다 아빠 로 알려지며 나왔잖아요
랄까 당신 너 권 1
고치 우리조 봤어요 6인데 박한 육즙을 났는데
2q 하려고 아사기 치료 움직인 거라 5 좀 스킬
아
그리고 못 해봤어 뭐 장막 빠졌다 끝난거 아냐 죽어 또 뭐
와 실록 발굴돼
와아
그냥 약간 너도 살랑살랑 엉덩이 흔들면서 수 집행과 일부러
마저 카에서 뭐하려고 미래 와 늘어날 각을 중 거야 하자
여기가 뭐 살려줘 에 몰라요 레이 션 설명
한번 봤지
이러한 아니오 알려주면 이러한 안되는데 전집 할 거예요 그럴 필요
없거든요
1 행 이니까 안정기가 몰라도 하고 싶네요
개방 힘들어지고 그
하니 이루고 있으며 다보기 부담 서버 또 있을까
그냥 이제 그냥 눌러 거죠 이런거 이러한 안되는데 아
도와줍니다 안될 노출 해보죠
또 워터와 고 아 근데 이걸 우측이 4
모두 게 내가 아니니까 뭐 쭈 행거 헹거 굉장히 제
요컨대 약 보통 노르 쫓아가지 아예 여울이 점 때 솜이 정도 삐끼 는
무조건 도착하는데 5차 방 되셨어요
부상한 기획 인다고 아예 쫓아온 안되요 목자 부터 리니어 때문에 마스크를
썼다 나요
아 우리는 그딴거 없고 등 밟다 안쪽을 걸까 제가 있죠 저도 괴고
프로게이머 야담 와 진짜 치마도 아비 않은 집터 까고 낮게 내가 심하거나
또 좀 정말 귀여워 아 정신병원에 같은 프로게이머 으 아 야 원의
줘야하고 외전 없어 거 뭐 그래서 정말 다 머고 뭐 맙소사 정보 4
아 뭐 없어서 없어서 아쉽다 컸는데
봐야 안녕하세요 안녕하세요 왜 너 진짜 어 또 될 뻔 했어 이거 다 먹은
데어 커진 인데 이걸 컷이라고 얻은 것이 뭐예요 귀신 아
ps 의 신 커 없다 어 그치 그거 직업 따서 알아요
약간 무다 찐따 문진아 더 문진희 한때 문제 형도 약간 문제냐
헌데 같다 뭐 커짐 커 신 아이시 1 쭉 야시시 귀신이다 2 에피
나있는데 지오 깍지 0
어찌 할 때 한번씩 물어보죠
아 이런건 라이머 치나요 아
왜냐 저것보다 소개도 비싸다 어차피 조금 한가 보다
아 뭐야 아
아 전차 이겨서 한 거예요 지금 것도 압니다
아 진짜 열심히 담
시대에도 열심히 그 요시미 내가 뭐 역시 매
암 스러지고 괜찮아 파악될 수 있습니다 5
뭐 엄청 많네요 왜 거야 4
어쭈 뭐야
꽃씨가 수가 많 봤지
와 빡빡 야 이거 문어 무침 한거 아냐 그 r 1월 솔직히 나 로 살았다
있는데 뭐
오늘 더 사이의 c 바랬지 아 으 어 아
영어 대박 좋겠어 야 근데 더 빡친 고 너만 못한가 싼데 이제 다 위드
보고 있어 이거 때부터 부터 맞지 않았어
따는 이기우 쓰 인자 탑이 어
검색해보니 아씨 스타일도 어여 보러 올 인 탓하며 제이스 랑
양대 에 너 라서 그런지 좀 어그로가 끌린다 답이
저는 뭐 약간 봤을 때 질타 계셔서 안정을 새롭게 해서 조지 먹고 앱코
세번째 왔어
안에 안좋은 거요 원래 안 죽는 거 아냐 나 해서 간 증거 없이 좋고 싫
거야 어 쉬버 거 뭐 없나 봐 안에 뭐야 나 마임 없이 5
저런거 60 잘 안돼요 안돼 센터 욕심도 없어요
센터 뺏었다 잘 배웠어
300 넣어 먹어도 이런 것입니다
배우리 펜타 무조건 다고 저희 펜타일 없어 무서 거야 못말려 1 4
mv 추천 4 안녕하세요 김덕호 싶어서
넘기신 강아지 박 어느 해 버 안되요 됐는데
나한테 사먹을 한테는 양보한다
근데 이제 보통 게임 숫자 어딜까 모르고 이제
양 부츠 이런 상품 수 없어
팔려 뭐 결국 이 아이도 조심 해야 되는지 너 플레이를 따라 한다니까
사람들이 가 따라했다 있었다 좀 자라 버리 거야 아니
얼마 못 한거 아야 아 주 야 너 무 주도 야 우리가 따라할 거라니까
메모 한다니까 사람들을
내보내 뭐야 이런거 구성까지 내용이다 작품 싸는거 없죠
5 많아 어떤 사과도 v 리그 아 완전 등 아니 아니야 그런거 없습니다
이 게임을 즐기는 거야
즐기러 왔는데 나게 못하는데 안 들었고 또 설마 전골 r 이 새끼 이거
와 여러분 저도 낚였습니다 저놈의 와 아
에 홀리오더 배운 데이 새끼와 의 q 더 많죠
에 아
심지어 안에 자꾸 때문이었구나 다 몰라서 땅굴 있는지
이렇게 내경 두께 등 가 얻은것 홉 잃어가고 있고 뭐 좀 믿어라 고
있구요
뭐가요 팜 깔아 준 건데 이거 곡목 못 하냐 진짜 미 야 얘 뭐
마저 잘 모자 꽃 군대가 다 깼는데
꽃 4
흔히 아마 좀 에디스 뭐 하냐 말이죠 아
말렸어요 아 뭐 아더 잘못이라면 어째 다 보신 대 여 잠수 인정 못했고
하려면 되요
뭐 계속 내가 그걸 했어요 오다 다운데이 남미 아까 이해가 북한은
확인하는데 전력 5
괜찮아 부터 어째 더 밑에 탁구
아 미드 테를 다 * 타죠
성벽 사이로 좋구요 어
하고싶은 다음 34 5 그러다 하고 싶어도 다음을 욕먹 등 먹으려 하지
마
5 아 그거 걸었어
[음악]
아 아니 근데 내 책 궁금한게 상대 배차 믿어야 생각했어
싼 되나요 i 울 어느새 이런걸 뭐 이런 놈이 안 경우 여러분 왜 몰라
카마 아 근데 그마저도 모든
한곳 밖에 원래 이런거 얼 깨고 되겠다
깨물 보기 좀 답변 드린 겁니다
아 또 및 이번 완 되게 좀
또 1킬 3대 싸고 있는 거 봤냐
없어 달군 회사 있잖냐 회자 있어요
아 괜찮아 짠 y conan 해내 밝다 칼 누구
아카리 먹음 인데 일로 여길 수 없더라구요
들어오는 곳 그랬어요 더 맛있어 높이 많이 갑니다
괜찮아 아 좀
마칠 줄 알았 인생 아쉬운 모습이다
아 정말 좀 맞게 아이 괜찮게 당성 이라서 어머 아 야 어 찌 거야
억지로 아닌지 아 성격 같은데 아냐 아냐 아냐
굉장 말 좀 많이 하게 하는 거야 * 깜찍
아 아 여기가 먹지도 말아라 보았구요 그러니까
파랑
주 매너 제일 잘 맞춘다 대포와 먹을 때 진짜
더 대포 줄까지 지금 아주 먹고 않나 안났어
나올 수 없어 문제 나올지 궁금하지 절 잔것
관한 나가 간다 와
안남 인종 벌써 있던걸 우리 약간 초딩들 같아요 아 첫
에 진심 부터가 학생들 게임 아들 존나 옆에서 같이 거 리더도 봤지
저도 약간 아니고 또 뭐래도 나 다 봐서 뭐 이렇게 어려워 씨스타 입어
으 이 사람이 무당 했었어요
왜 아 또 사람이 못살 밤으로 와 있어선 다 아니지만 이 3대 적인
거잖아
아니 않아요 그 당해 쓸 수 있어요 음부 다해서 있어 왜냐 내가 어떻게
없거든요
아
커피 drama a i 모듈 쉽게 한약을 써서
뭐에 뭐야 이
아
자 이제 오늘만 더 재밌네요 어딨어요 4마리 어쩌고 해봐야 겠어
야키마 달아요 한번
이런건 을 원래 이렇게 알아보는 필요 없거든요
8cm 그닥 좋았구요
으
오 오 오 오
go 에 로는 예상 못 했나 보네
아녀 객실에 먹을 없어지면 안되는데
음 약간 너무 신라 가지고 오랜만에 예심 합니다
양대 예약 궁금한게 갓 을 쓰려면 어떻게 실제 있게 되요
아 저는 그냥 신고요 범위가 없어
아까 너는 손해를 안보고 해주는것 하십시오
아까 프로게이머는 탑시다 탑 잘하는 프로게이머 들어요
두번째 산행 막 넘 각기 신기하다 주어 세손 해왔다
스크림 이다 제 첨
지초 뭐래 후에 런 여수 캡 개발 거 음
없을지 망치고 놀러 와주세요 게임 소리 구정 이랑
뭐 게임 룰이 줄여달라고 좀 많지만 주로 줄이 좀 아니 아니 아니 아니
어 그걸 줄이고 이걸 줄이고 이걸 올리면 돼
아주아주 선생님 주로 어 그래 어 주려 주려
제 약간 이런거 있어도 이런 맞추 거든요 뭐 7 치직 날따라해봐요 또
잠깐 막 7 체 체 체 이 이렇게 아 5개 7 체 나머지 1
그거
아 아우 첫방 5
7 5개 이 아니까
핑이 너무 크다는 점은 재미나 바보니까
예 탱크 막으로 그리고 너의 의지와 다르게 또 할 수도 있잖아요 그쵸
주로 먹지 고 아 아깝네 일부로 말고도 알려서 몰라서 일부러 말 걸었는데
왜 나한테 와 개야 깝니다 아
아 살짝 이용하는데 맛보다 가요
안마가 됐는데 뭐 있다 이거 뭐 있다
어 그런데 5
똑같이 번 이런거 뭐 할 필요와 아아 빠졌어요
몸집 1s 캬 불러줘 어 자
롤은 생각보다 뭐 할 필요없어 그냥 왜냐 사장 끝없이 짝도 나잖아요
a
같이 마프
그래서 계획 니가 하는 쪽입니다 물론 같애
온유
8 9 달린 양 거야 그렇죠 그런데 뭐 아 말 거야 #2 아가야 하면
아래 얇아 내며 내 어휘 원외
수 하네요 밖에서 없다
보이즈 쉽게 게임 오락
아까 노릴 생각보다 히기 쉽고 지기도 세워요 그래서
방송할 때는 연차 방송 있잖아요 과 머리 팔 필요 봤거든요
게임은 이렇게 쉬운 거 다 약간 즐기는 것 않은 죄 소수 풀어 주는 거죠
최소 까니까 우리 날 때 막 목숨걸고 한테 체크 게 대추가 누들 왜냐면은
방 바쳤으니 찍어봐도 아무리 안 일어나요
아니 근데 너가 아까 보니까 찍어놓고 상대 스킬 나올 때마다 싸
움직이더라도 내가 그때 엄재경 되요
예 어
그걸 다 예측한다는 거 아냐 어느정도 사업이 나오던
뭐 이런데 이런 오겠다 한다면 이렇게 더 못하겠다고 이런건 cm
이런거 걍 추도 얻어맞은 것 같아요 그렇죠 그런거
이 깜상 다 뭐 했지 생각해 놓고 하는 것이죠 너 그게 뭐야
아 그걸 써라 그게 사실 저희 간단하게 말할 수 있는 부분인데 저렇게
이거 이제 팀이 이니까 이모 따지면 나는 이제 팀 한테 피해가 안 됐다
정도
아더가 자랑 자국의 손상과 해 줘 그냥 기본 이제 주세요
근데 상대의 다음 갱을 그렇게 많이 왔는데 어찌 되고 때가 더 잘
풀어져서
다는거 나체여 거 다 안다
아 그런 해봐 살아오다 뭐 생각
아
반쯤 아주 같이 소스 가 인정해 줄게 내가 먹었으니까 좀 에 내용의 예
야 이거는 그 예 아 예 태우지 않은 거니까 이제 내가 뭔데 개념의
테세우스는 뭐 그거 갖고 뭘 하겠냐 g
으
4 예 캔 측이 안될까
이번 약간 질게 비라도 공항 지켜야 할 것 같더라구요
예서 쓸게 알아봤어요 5
이런걸로 돼요 아
이런 게 뭐야
4 봐야 됩니까 아 봐야 되는데 그
아마 안 돼요
아 나도 더
[음악]
으 너 뭐 쫌 부장 대한 값을
야구 그리스도 나중에 위로 접는 속박과 갔으면 안 되겠습니다
아
보낼지 몰라 지금 나도 한거 없는데 찾는데
아 이제 뭐 한거 없는거 같은데 친구 같은 애가 올지 넘 죽었네 딱히 한
게 없는데
아 너무 한 거 없죠 뭐 안 했어요 좀 발언 치겠다
이쪽은 데어 새어 나와서 제일이다
3단 지금 몸에 마음이 없는 것에 나갔 일이 진짜 안 넣어도
바로 이제 같은데 약간 오브젝트 dl 보다 4
캐릭터즈 으
활동 넣긴 넣되 뭐 것은
이거 뭐 가야되는 따뜻 뭐가 듯
멜 못 갔네 뭐 뭐가요 나도 몰라요 아동은
뭐 해 봐야 겠지 아
아 그 op.gg 초밥 9선 저장소
내 프라이드가 있는데 프로게이머 지금 아프답니다
1 프로게이머 사람 새끼가 싸다 정말 갑니다
듣고 진짜 이렇게 대충 놈 아
무슨 용사 먹어줘 게임 이겨 줘
1 개 일 때 2.2 여러 상관 없죠 쭉 이게 막 밖엔 그런 느끼는건데
수 없고
뭐야 이거 to a * 밖에 없었어요
으
너 있을게
5 얘기 않습니다 예
a 설에 뭐 더 구제 뭐 이게 구성도 위로하고 있잖아요 들어 이런 사소한
감소
어 순간에 감독이 2시 달라구요 그래도 살아오고 있었는데 가벼운 누구냐
김민아 5
그냥 뭐 왜 동안 투병하다
자매가 텍스 어
뻔 탑을 높은 어느 * 기업개요 그냥 그 단어장을 만들 것
더 아니어서 너 그 다음이 예 아 예
모두가 아니라고 할 때 나는데
남들의 사이트 땀
에서 즐건 와도 깨어질 수도 있지만 파타야
뭐 걍 아픈걸 이렇게 하는데 여기 가리개 씌어 같습니다
아 왜 욕 뭐 뭐 저 유 아
센 놈들이 됐었는데 아
좀 놀랬지만 꽃다지 안 들렸어 그야 뭐 그렇다 오겠어
육체미 알고 당원 산업입니다
뭐야 이거 몰라요 생긴게 지게
새로운 rpg 게임 애널 거 같은거 좀 방패 같이 예 아 저게 타고 온
산이 그 아 다 워낙에 주문 적이라고 해도 너무한거 아니냐 뭐 뭐를
얼마나 있는데 아무리 서 뿔테 미라 그래도 모를지도 해봤어 아 그래
그저 뭐가 지식 이야 벌써 좋습니다
사람들 다 꼈어 죽어 아
4 세 나라 후 많이 좋아요 그래서 지금 이렇게 됐으나 원래 썬 후
하지만 뭐 뭐 우리 밭에 좀 심지어 너무 많이
5장 정리 마냐 그저 보면 거짓도 나도 지금 많이 못하고 있는 거예요
확인 저는 더 잡고 산 아니라
어떻게 할 거야 5
짜잔 없잖아요 아
이걸 이길 수 있어 저는 뭐 딱히 할게 없어
흐려지기 는 매장은 없지요 ap 잖아요
음 탑정호 이렇게 좀 마 다운 탭의 같잖아요 상대 언제 잘 없잖아요
이러면 제가 막 말리게 땄다 뭐하러 안 해야 돼요 그냥
[음악]
좀 자기 합류할 수 있는데 음 어떻게 쓰 이렇게 됐는데
음 써있는 거 아
가스 플리즈 못가 이 후보가 어쩔수가 없어 예
그래서 가고 싶긴 한데 너무 탄 탑으로 가지고 역임
5 아
삼백 년을 가볍고 예
으 음 으
아 좀 더 작았다
학교 이제
예 이번엔 아예 좀 말했다 주 3 4:00 그렇게 언어가 있다
언 어 이거 일단 때는 받아보자 구토 예
말 못 인거 원딜 만 목 토했다 건데 좀 별로라고
5 약간 코작 늦게 북 예정이라고 보고
어쩌다 호텔로 갈 수 없네
어떻게 할 수 없어
사이드월 운영을 해 볼까요
가설 말할 수 있을 것 같아요 아
왜 왜 왜 왜 왜 그런가요 뭔 말이야
아 뭐 그거 있거든요 뭐
고 위트로 했다고 아 도구 도어 포인트로 랑 거야
울퉁 아까운 난 치는거 지 1년 선수가 정지 당했는데
근데 이제 그거 가지고 하는 말 같아요 음 만들어져 살았지만 우리 이미지
당연히 뭐야 많이 죽었을 시 버니어 짜 넣으면 되요
d4 다시 생각하고 리피터 감사합니다
opera
으 아
사용했던 그러게 이러면 은 그 붕 쿨 줄어도 된다
y 속 싶어요 음
이쪽으로 아 그냥 이곳이 펌 되니까 그렇게 꿀꿀이 줄 거야 아마
그거는 이제 그냥 다른거 다 사용 놀까
음 사용 먹어도 없죠
아 있기는 졌어요 두번째로 아 악
씩 찾을 것
마님 어찌나 에
게임 그렇게 많이 했는데 뭐야 5
아 뭐야 뭐
뭐 넣고 coo
어제 가출로 볼턴 보고 진짜 어떻게 먹고
아
사극 먹어서 이송 시 개 빠른데
그래 거구요
아 괜찮아 팔아요 때 원 게임 잘함 형용 않자 2주 저한테 게임 할때
한번 해봤다고 괜찮겠네요
어허 버퍼 아 아 도 왔어
얼굴 둘의 애써 어디서 온 오토 한 거 봤어 어 도심의 또 로 이제
떨어진 계속 먹고 한다 이제 어 진짜
민족 받아들여 한번 그럼 뵙고 이제 제 1부 높게 받아들여
아 색깔마다
아 군락이 내버릴 거야 라든가 써
도크 뭐 1
5 보고싶어 좋아 아
안 좋은 쪽의 쯤 핫 제 됐습니다
아
뭐 t 쐐기 너
입력 아
이거 나머지 계십니다 아 에
꽃 방문 봤지 르
오갈 수 야 그거 타겟이 잔해가 어 야 그거 는
아까 강해져 거죠 아니야 남 3 아까 여기서 쯤에서 대해 아닌가 예
그러면
후루가다 게 좋답니다
부디 언어도 4 어 너 그냥 궁 막 쓴 거지
아냐 들었어요 뭐 얼굴 저는
아이더 아깐 09
전세계 꼬라지 보니까 막 쓰거나 그 그래도 봤으니까 얻어 걸리 거지
트롤의 먹는 아 거기에 품게 해 보니까
[음악]
아나 천식의 진짜 싫어하는 거에요 무시로
투쟁의 뭐가 4개 치려고 하는 것 같아요 800원 그냥 2공감 4 예
실력 올까요
형도 초 지시로 좀 소재 순차 시를 맡지 에 또 마막 소식에 뭔가 싶어
펠릿 하려고 콩밥 1명 매달리는 뭐죠 그 횟수를
나오더라구요 아
본 기호도 예 oo
방으로 파냐 얘가 뭐 아 그래 오딜
못 읽으면 arr
이런거 인정해 주느냐 먹어서 폐 몸 사실을 무조건 야
1 커피 커피 얘기해 볼게 쉭 쉭 안옵니다
아 열리고 또 이기네 아
진보 불편하게 하지 말고 봤었다 주제 키워드 가족 낚아 잘했어 그저 안타
때 표 타릭이 좀 더 높죠
딱히 할만한게 없네요 그래도
아 아 진짜 하기 싫어짐 없습니까
뭐 크죠 9 없이
더 줘 예
언제 놓고 거죠 뭐 하자는 거예요
것에 번 술 알게 돼
외주 건데요 죽을 게 아니었잖아 몰랐어 그 싸움은 이제 서버 안되는건데
소식에 너무 보았는데 찜한 좀
이제 안 됐죠
아 어 닿지 재미없어 진짜 나체 왜요
얼굴 재미 없어요 많게 짜 너 몇 생각을 2백 쇼 밤비노 깨닫는데 좋겠지
게임이 처음 매력 있어 갑자기 만큼 되지요 갑 정도 라고
진짜 왜
꽤 맡게 됐어요 9월 왜 갑자기 얘 어째 나오듯이 반피 덮개 바라요
음 나는 가르며 택배로 피한 건 쉽지 않나 4
뭐 초식성 들려줘요
n 알고 판다는데 파란 안되 거에요
스타 이미 원한다고 맘껏 산에게
안녕하세요
아내와는 환해 거죠
hero
업 영산대 거예
아 뭐 이러면 그
av 알려짐 어
뭐 해야지 역학의 문제 했다 봤거든요
주변 숲에 빵이에요
뭐 이런거 지고 와나 하려 안 해줬어요 아
덧대어 dc 도 없을 뿐입니다 자 입으로 신원
다 지려고 믹스 포지션을 아
5 제품은 버전의
이렇게 뭐야 주말 조 아
아 셀라 소아암 네 그렇죠
아 및 억제 언제가 거 아
잘만들었네요
뭐 2
cg 꼴 받을 모으고 못되면 거야
벽에 되고 뭐 한 거야
아 마이스 장모 드립니다 있어도 좀 있으면 어느 누군가를 나올 거야
우리가 있어요
진짜 나갔어
[음악]
예 아직 좀 작네
안테나를 이가 그럼 옛날에 같이 했거든요
예 네가 나 될 때 이 사거리가 150 늘어나요
아 - 임대 여기 같아 그런 거 매매 어쩜 섞어 없다
아 그걸 보여주려고 한 거구나
그건 아니긴 한데 에 그건 아니에요 어떻게 가 설치 떠날 뭐 그건 아니야
그거 아니야 그거 아니야
벽을 느껴 되거든요 그렇게 게임을 한번 사로 잡아 주고 사게 칠려고 해요
또는 노조 쭉 외모 얼마 안 했으니까 솔랭 한 판 많은것도 자발적 있어
자긴 로의
미안해
[음악]
아
신기하다 밑에서 가린 도 나옵니다
뭐 하렴 안되 거죠 시간만 끌어 이제
이런거나 봐야죠 9 바로 o 5
아 어찌 긁어 아예 미미한 보니까 그저 보이네 많이 보이는데 복이 되게
3 우리는 안 보는 거야 아
아 아니에요 그렇게 과소평가 만들 수 있잖아 나 말이야 아
어 우리는 이 라마 그냥 괜히 그 감 같이 되고 싶어요 이런거 안
넣었어요 아
그래야 단어가
에일 먹고 아냐 군요 5 2 5 4 딱 맞았어요
아깝다 여기도 못 넘어갔으면 6개가 예 예
케세라세라 거예요 예
[음악]
아 아니 근데 여러분 정말 느끼지 그런데 함께 굿 s 해봤는데 별로 그런
느낌이 안들어요 그죠
아
새 나타나서 이렇게 파우더 증가 이길 영상 줘야죠
깐깐 지껄여 봐 이럴 때 까지 바위로 된
한번 무야
5 말 중에 쌓았던 거냐 그래서 그 아 그래 그리 써서 짝이 바꾼거
가려고
작은데 있잖아 그걸 얘기 안 했어 우리 몰랐는데
어 그거 얘기 안했으면 난 몰랐거든
어 뭐 2g 는 게장 때니까
딜량 안 봐 줄래 딜량
중요하지만 치 중요해요 아 중요하지 왜냐 보다 높을 수도 있어
어 기대기대 해요 보지 말라고
보여주기 싫어 하는데 어 어째서 같이 넌 시스템 인데
4배로 워터 하고 세수 설정화 바로 또 지도 거액을 높으니까
그래서 어 같잖아요 대나무 섬유는 뭐 아칼리 그야 아칼리가 당신 이거
두개 찍 4
안내문 별로 안 넣은 것 같아 음 나도 않는 것 같았는데
아니 군데 좀 궁금한게
어떻게 상태굿 s 를 했는데
신기하네
그것 에 솔직히 좀 저는 음
이때 빡세게 마가는 전이에요
어 어떻게 번 좀 그런거 있잖아요 근데 막 탑이 중요한 사람이 잡혔어
4 그러면 또 박 집중하지
5 아뇨 거의 하니까 그런 거 있어요 만
모든 상황에 최선을 다하지 않아서 음 좀 대만 태서 앤 상층 봐서 다
했는데 이제 이 이고 있을 때 막 재미없게 안 써지고 이런 거 아네요
음 좀 즐기는 구나 그래야 재미 재미 있죠 왜냐하면 상대도 그렇게 밥
아니까 더 음
왜 왜 칼바람 보고 싶다구요 가만히 재밌겠네
아냐 내 벌써 넘어 재밌을 거 같아요 그래 왜냐면 저는 남들이 보기에
제간 카바레 다를 수 있어요
음양 일만 할 만합니다 음 보통 카이바 담 스트리머 들이 밖에 안
하잖아요
얀 누나도 안오는데 그러니까 통해 은행 때마다 뭐 멜로디 이렇게 안 올려
가는 사람들이 칼바람 하잖아요
저는 좀 탈 바람에서 극한을 하려 와도
음 나중에 맘 내 몰라도 솔랭 되고 너무 못했다 어 어 아니 못한 건
아닌 거 같은데
너의 그 기준이 높아서 그렇죠 기가 봤을 때는
투심 기해 썩은 요 탑에서 개운 것도 달고
그러니까 그 거죠 음양 있을 것 같다
왜냐면 은 무리 떼 엘리사 바텀 이고 형 이성들이 안보여 셀라 가섭
아이에게 먹었을 거야 나에게 먹었는데 와드가 3번의 박혀있어 아래로 올
수도 있겠지 하면서 약 내 샀는데 죽었죠 음
그런걸 다 계산을 하는 거예요 아
하였구요 생각해요 기분 너무 많이 하다보니까 있지 회 점이 그렇게 되는
거지
무의식이 아이쿠 나 아 이렇구나 할까 이런 이런 느낌
형 같은 사람들은 많이 핸드 도해 생각 안하고 게임만 해서 그거
어 형은 이제 너무 가 머리 된거 있었어요 명의 원딜 플레인 어묵 아무리
왜 가지고
100 인 여몽 급습 중에는 니까 저는 이념 온건 아무 생각없이 되니까
근데 생각한거 생각없이 되니까 스킬 피하고 거리 조절이 이제 아무
생각없이 되잖아요 거기가서 맵만 보는 거죠
음
예 아니 크게 너무 신기하다 맵만 보면서 어떻게 되 시 도 파형 더 아마
그런 얘기 했어요
까 게임 할때 미녀 온게 아버지가 없이 되고
거리에서 아무 생각없이 되고 상대 끼면 아무 생각없이 됐을 때 크게 진짜
4 가는거 다시 간트 도안을 될 때 아 별로 그
나의 뇌에 100% 를 거긴 안 써도 되니까 일단 더 많은 쪽이 집중하게
저도 그렇게 생각하거든요
[음악]
근데 뭐 에 굳이 그렇게 안해도 되거든요
토판 지금 나이 먹어도 자가 그렇게 나이 뱃살이 줘
28 슴 다이먼 8 걱정도 설
온전히 손은서 안녕하세요 30살의 군대 갔어요
아
21 하니까 조금 형이라 10살차이 있는 결사 좀 걸어서 두자리 처음에
부담 음 여기서 저희는
2동 갑 은 아닌데 그 다음이다 아 진짜 진짜 나
삼촌 삼촌
그래도 형은 그래도 젊게 사는 외형 완전 접어야 좀
좀 방송분 더 재밌어요 불편한 점이 없을 거야 아그래 여기 것도 많이
하잖아요
아영은 요금 근데 오히려 이게 일까 향후 옛날부터 요거 좀 안 했잖아
4 그러다 보니까 좀 반대적인 성향은 4
욕을 안에서 재미가 없다 아 아 아 아
자율적인 거 좀 넘게 사회봉사 열정의 원하다 없는 익어가는 결심한 것
약간 잔잔한 전에 터 우리팀
뭐
무 물어요 무우 라고
우리 원딜 닉네임 워 n 아니에요 무언 2 무 많아요 이름 아니요
그러니까 옛날 vs 지었어 vs goods 지가 무슨 팀이에요
어그 이 챌린저 스틱 아 예
으 모를 수 있지 모르시죠 근데 애가 우리 팀의 4
아까 하니 3주 전에는 450점 이었는데 에 지금 900점 될 거에요
on 저소음 점수 중요하잖아요
아 그치 관계 너도 탓다 기능 아예 그 조금 입니까
4점 중요하세요 개혁이
게임만 만나셨어요 점수 넣으세요 그래야 외에 멜버른 중요하구요 웹마 죽어
그런데 그게 그거 아니야 멍 때 물 안에서 떨굼 나이가 뭐 마스터
300점 이래도 체인저 q 면은 산과적 먹어 치운 투표를 안 만나 지니까
책임을 만나자 4 만나지만 나면 3번째로 만나본다 으 높게 잡은 셈 쳐
만나고 한가지 없는것
3대 피오나를 좀 못하면
돼 해외 다음에 왜 피오라 왜 안 없이 어떻게 없단 말이야 직접 뭐야 아
아 지 선수가 이지스킨 이 없어
아자 이런것도 관심을 더 어려워요 아 괜찮아 있는 것도 있긴 한데 제
얘도 아래 써 때 예
테 변화의 재밌지 그럼 피오라 가 요즘 ppl 칼날 나오고 되게 좋아지죠
아 그 혼자 있을 때 o 공속이 개사기 야 어
그때 가는지 모르겠네요 헌 카 아 여기 사주 깍 못써요 이거 기간 될게요
아깝네요 구매할 수 없잖아 아까미
에 있는 아이디도 있지 작년에 나온 공간적 스크림
상면 작년 여름쯤 아이 다이버 창녀야 이제 이번 연구로 이번년도 르 마
너 뭐죠
근데 그 측 룬 어떻게 찍어야 상대에 따라 다르지
섹스 닭 정부 되잖아요 줘 좀 자체 들긴 하는데
전부터 좋았으니까 그런거 같아요
해봐요 해 말하지 않는가 올해 음 무조건 받았지요
이거 갔어요 원딜러 드 무조건 같지요
왜 어요 요 원딜러 승 정부 찍자 너 이제 그게
나무를 본 온 뒤 스풀 번 원딜은 받았지
왜 이유가 뭐야 이제 일반적으로 모든 하겠죠 생각해야지 거 또 스킨 3초
아니구나 4 위한 그냥 보고 있었어 어 미안해 형 이래서 배부 못 봐
뭐 왜 다들 왜 너 그 이후 국내 가계 체제처럼 10% 잖아요 그럼
110% 로 게임 할 수 있는 거예요
음 뭐 그런식으로 생각하오 막 예 그래서 그럼 진짜 원딜 그렇게
언제 1p 앱 직접 무조건 잊으려는 침착 찔 수도 있겠다
이제 우리 다신 정부 찍으려고 하던데
뭐고 찍어 지금 되죠
그 나는 내가 찍고 싶은 것들 거니까
자금우 4 너희 팀원들도 젖히고 내 설정 디거 찍어 훔쳐보다 하악
아까 뭐야 야 난 어휴 널 직원들이 쯤 뒤쪽 어찌 근데 너가 1d 갈때만
적어 찍는 거 아니었어 그 외에서 내가 맞다 생각하니까
음 가끔 저렇게 쪼꼼 해봐야겠다 아무든지
아 몰라 가슴 같을 것 아 신발 앞서 나갈 거
원래는 멋진게 저걸로 생각하고 아 줘 원래 착취 해서 맞이 걸
착취 근데 신발이 거다 1
라인전 약하고 음 뭐 즉석 종 그려
적지
네가 이상한 제일 좋다 어느새 두 군데
일단 4p 차단 사람인데 너 아내와 써야 인터넷
아 어 새책 부 야 아 내가 돼요
아 진짜 요거 좀 볼만 하겠네
우체 이번 갇힐 수도 있고 나머지는 거 아냐
잡았으나 중에 악연이 신발 찍었네 아냐 괜히 정 날짜를 어느 이런거
안하는데
이기나 누가 유리하지 상당히 너 아까 내가 뭐 상승 물어보면 다 넣은
다음에 그러니까 안 해봤어 이 구도는 거의 안 나와요
프롬 어 오피 서핑이 5
4p 성격도 안나오고 필요한 비싼 나요 걸까 그러다 올 수 없네 소비가
개울 이야기 해야지 편리하다고
4 진짜 어 그러면 너희 낌 인정해 줄게
아 지치 젖도 저두 인정 서 2인자 이겨 되셔서 후려 이렇게 없는거
이렇게 어데 그렇게 길따라 났어 그지
어 이렇게
투가 의미하지 방주로 구입후 빠져요
아
to a
이찌 걸로 1집 왔을 수도 있겠다
으 저를 이쯤 갑을 뭐 있나 증
매니아들이 생성 텍사스의 이런 사회에서 쫌 탑이 많이 힘든 상황이거든요
미래가 한번 주거가 여기 시작할 수 있거든요 엘리자베스 정말 여기가 받고
아 여기다 봐야 되요
아 우리 정글이 죽어서 진짜 확실한 은 근데 4데드 2 맵 그 그릇이 5
좀
아 오 주구요 이런건 언제 끔찍한 어
아 하하 와야 이번 반 으 으 이런 또한 으 내가 봤을때 걸 터졌는데
이 거의 입에 인정 4 따로 있지 4 나은 불 상관 없을것 같은데 게임
아 아래가 먹고 들어가죠 그러니까 이루어지지만 좀
으 아
착취 쓰려고 했던 끝난후 적지가
구두가 봐야죠 그래서 어찌 끝나고 나옵니다
아까 지원이 학살 줍니다
아 아 아 아
고개를 좀 많이 힘들 수 있겠다
같습니다 마이티 배우님이 4
아 들어가도록 먹어줘야죠 그 옷이
예 나는 깨어 나옵니다
내 같이 만들 포기하지 않을 것
너가 있어 거죠 그렇죠 # 보다 저한테 관심이 없을 수 있어요
아그대 쪽 조금 덜 돼 바로 조심 분야다
저희 함이 짓임을 알게 되고 있습니다 아
뭐 그렇지만 저는 왜 마음대로 케 2.0
[음악]
먼저 있나 는 있었습니다
드림온 10:30 뭐 먹 틀림없어 보입니다
조심하십시오 구성도 파시는 것 같아요
아아아
아 으 아
아 봐준다 100
아 l
5 이건 어쩔수 없죠 했습니다
이런 어쩔 수 없자
아주 너무 막 에서 게임물