참 1주기 실 아시죠 5유로 게임 데모 하기 싫어 지지
아 안돼 아 이 아이 정말 밖에 빡 왜냐면 은
닉네임이 너 그거 진짜 끌릴 수 있어요 칼바람 음
뭐 칼바람이 잘하는 방법이 있어
그 진짜 칼바람이 룰 잘하는 사회 정하는 거죠
아 그러니깐 게임의 잘하는 사람이다 숙련도 높은 가 뭐야 칼바람 에서
좋은 챔프가 뭐야 다 좋아요
음 다 줄 알았습니다 개 링
그러니까 다 있어요 내가 이해를 못하니까 다 좋다기 보단 모든 캐릭이
있어요 탱커 d 있어야 되고
조합의 되게 중요해 다 있어요 그래서 모프 n
깟 좀 높은 너무 잘 해봐라
그러니까 이렇게 서포터 있어야 되구요 cc 도 있어야 되고 폭행도 있어야
되고 k 도 있어요 탱 도 있어요 생겨 없네
에
2 4 서브 더 임할 반면 아 소르 포션 있어 에 아 진짜 뭐 가지라고
했다
내어서 뭐 거절하는 역 좀 양심고백 4 5
[음악]
싸 이렇게 서로 없다는 거예
아 나서 새 했는데
이제 제이스 재밌잖아 제이스 3명인데 사거리가 짧아 고 구 마 네 결국
* 할게 없어 아 평타 사거리
11 은 10일 2 사고로 짧지 않아 애가 혹시 후반에 그렇지 못할까 봐
아예 후반 체포 야
그러니까 그 쿠마 언제는 이제 그 쿠바 4 전체적으로 좋잖아요
그래가지고 이제 혹시 비 60 팀원들 후반에 스킬 견제 많이 봤듯이 못
넣는 사람이 있을수도 있으니까 제가 이제 그걸 하려고
음 이런 적 탱크가 없어 방금 그저 같은거 없었죠 전 탱커 안 하죠
음
근데 여기 여기 여기 너가 지금 낮은 거지 이게 이야기야
칼바람 그러게 좀 바로 펜의 많이 안 했어야 되는거
따라 이제는 총판 농장이 있는데 뭐 칼바람을 첫 번 넘게 정한 2008
있을 것 같은데 허가
역할 만한 많이 하면 실력 좋아져
좀 넓게 보지 않을까요 왜냐면은 시작하더라 보니까 서명이 있잖아요 그 4
쪽은 고 3
그러다 한번은 명했다 음 밤 넌 참 있던거
지옥의 버릴게 이거
이런 애도 있어요 칼바람 풀어 오지만 1호 에서 만나요
얘도 이런 이거 자주 만나야 다 그냥 링 4 보면 아 진짜 에
진짜 칼바람 프로로 줍니다 내가 언젠간 나오겠죠
클럽 태그와 탈레반 한다 잃어야 되욤
되게 짠 안에
쿨 바로 푸르고 나온 나올 까지 기다리는 거 아니야 지금 아 그래 뭐
이런거 있어요 캠프 4 주석 많아요
까미 선 마요 아
으 약선 저만의 방식이 있어요 아 이런 점에 때 저희도 포로를 들어볼래
캠프는 보고 쓰는데 at 없어 3 ip 주려구요 음
아 어 그런 조합도 맞춰야 돼
렝가는 뭐야 렝가는 뒤쪽에
보통 생 가요 높은 찌워야 들은 뭐 좀
[음악]
저는 이제 이것 이 캐릭을 해도 아침 차 베드로 많았다 정령을 되는데
중간에 뭐야
총 뇽 총명이 뭐 해 주는 거지 마나를 채워주는 거죠
제대 마다 마나의 50% 있는데 주변 25
아 음 칼바람은 위한 그 원의 4 그 장점
근데 안 좋아요 음 굳이 따져 세팅이 더 좋은 거죠
1 총명이 국물이 대째 도 각자 드러나 의 안들어오는 안됩니다 좋아요 아
근데 이제 저는 이제 제가 자료 두는 거죠 음 힘 빼야 되는 게 아니라
제가 만약에 봤으니까
음
여러분이 뭔가 칼바람 강의 같애
신기가 따서 경사를 써 사회가 넣어줘 아 거에요 아 진짜 에어 니가
재미있어야 돼
그래도 우리 부모 상태임 나 활발함 없이 각자 이거 보니까
예
테러를 아무나 하는 게 아니었어요
스키 세계 한 번 쓰게 또 예 따루 짜리 다오 작아도 시작돼 특별 휴가가
건너
뭐 시작했다 할까
keon 여러분들이 해주세요 낫다 는 사소한 거에 재밌어요 행복감을
느끼는 친구입니다
더 포 통 거에요 너무 포션 욕할 발랄하게 의 해줍니다 3
그렇죠
쟈칼 l 도 영광 있거든요 q 선마 여는 칼리스 좀 갈 바를 좀 좋게
잘라요
9 코킹을 들여놓을 때 사항
아 서 칼날을 소통하는 음 이런 거 마저 안되 거죠
음
누리다 온 그런 앤가 있는데 아이 본인의 개국이 네 그렇죠
아오 벌써 그래서 스펙 저한테 시작했어 거에요
숲으로 왜 쓰는 거야 빠질 뻔 했어요
[음악]
아 루미디아
에
아 그건 아니었다 서 줘 자기 실력 5
신기하다는 거야 아 얘도 막을 줄 알았는데 오히려 맙니다
아 얇지 여러분들 아
챌린저 가 아닌 것 같은게 생각이 달라
내가 뭐 생각하는 대로 보고 있거든요
아 맘대로 해
[음악]
8발 라이벌 미친 뭐야 아 그래도 엄청 커요
제일 높을 거에요 제가 하겠어
그런거
거의 챌린저 칼바람 천부적
넣어 근거 다루다
아 여기 사람들 되더라 온 데다 사례 4 다이아 정태우 것
칼바람 사용법 잘 보여 드리고 왜냐면 롤은
실제 게임은 잡기 질 많잖아요 그런거 하나 다 필요없으니까 사람들에서
사회도 이제 한번
이거이 집중합니다
스키 록 하겠습니다
으
4 좀 아
아 뭐가 일자 뭐 이쪽 음극에 있어요 뭐 사셔요
잔해들이 다 보니까 맛 맛 들어오질 않아요
우리 때는 그냥 막 들었고
4 후에 이제 뭐 다 먹는거에 이 두 면의 상대도 안 될 수 없고 알아야
됩니다
2 국내 부터 시작하며 놀래미 줘 궁내부 찍어야 제 혼자 보낼 수 있을지
이 흉내 배워 서로 직하 다이 국내 타이밍이라고 이건 저희가 선정되는 등
할 때 거 들어온 게 잘못도 아 아 아 쿠 4
약한거 바텀 에서 소비를 같다 아
그런게 끊어 예로 운데 말아 달라고 해도 통 넣어 들고 힘차게 되었고 안
터질 수 있어 아침 차가 유리한 팀이 터뜨려 테스트 백성
이렇게 다 안 나오죠 이런 좋겠습니다 보셨어요
아우디 아리고 마리 못 들어왔던 거죠
힘들텐데
아 이거 치맥 닿아 10 실험에서 다했으면 막 힘이 다 빠졌다
일단 내가 좀 심했다 바다가 조심하기 던 참 있으십니까 아아 이거 안
된다
아
아 여름 값이 정말이야 여느 마음 따라 가겠어요
아 근데 템을 사람은 죽어야 되지 4 카더라 줘야 되는거
어려워
뭐 어
자필 커서 애니라는 없거든 넣고 탈 발매 지나니까 똑같아서 진짜 다른 거
모르겠어요
일단 어라 아니까 그냥 이런 자 이건 알면은 세포와 싶어요
걔 이거 쓰고 적선 되요 그러면 못 나가
그제
그리고 보고 던지는 거지 4번 들어봤지 1장 어떻게 떨어지니까 구매했어요
그다음 교수 느려 지니까 파고 목회 3
[음악]
칼바람을 선택이 컷
아까 페이커 가 될 수 있답니다
으 음 악 으
마담 해봐야
열리며 치도 말고도 게 사기야 대답일
니까 상대 팀이 있으면 못해요
이쪽에 사기가 너무 침구
a
저희 이런 것을 안다고 그래요 앞으로 늦게 써서 피나는 거 있잖아요
노라 그냥 해체 빨 써버려서 1개 바꿨어 1대 막 가슴은 한대도 안맞고
없어요
그런 습관이 좋은 거야 좀 보정
오 오 오 오
발이 없당 근데 추가 23살 된 차와 3
아 나 죽는다 인맥 모르겠어
그럼 죽어야 안주고 되는 거야
자주 것에 탑 엘리가 이제 불발된 줄
[음악]
일단 코드 그냥 전이 길러 가다 보니까 이렇게 가끔 시킬 맞먹는
음 뭐 다 먹었잖아 요 예약해야
음원 진짜 칼바람에 국무 비었다 이게 내가 뭐라 먹었잖아 요 그 상대가
제 앞길을 먹어요
상대 제 앞길을 음지 함께 내가 먹는거라
분이 진짜 많아요 이럴 그래서 로 원딜 때 한쪽 만 들이키 몰아보고 원딜
때 로 설정합니다
된거 같아서 태울 만에 거의 다 쳐 수호자 2 불필요 조금 걸기 보니 뭐
전화해도 될까요
더 소속 5
아 이걸 아
이것은 이번 주 거야 이거 안 좋은 얘기가 아니죠
뭐 칼 반했어 유메 도예
어우 다 감각 3번 에
이거 7 킬 먹고 막 밝기 벗고 이럼 안되지
아 근데 9
와 다 들어감 돼
6 이런적 소외감 들어요 라보
것이옵니까 그러니까 1.2 전화 게임 하세요
이렇게 펼쳐 많이 봤지 좀 아냐
또 이어갈지 타워 위험 왔지요
아 제가 아시아 아예
나서 이제 안 그런 다음 사람들 좋게도
이적의 제가 잘못하고 있고 하면 어떨까요
[음악]
어학 카이 서
여러분 됐다 a 아
이걸 아제 안 죽는다고 안 돼
아 다음과 같아요 너 이거 완전 재민 사람의 지금 티오가 와 주소 프레셔
짜요
좀 역장을 3
[음악]
카카 클래드 가 좀 하는데 에
오늘 클래스 재면서 좀만 더 나게 됩니다
코드를 각기 착각이라고 어 아
뭘 갱플 둘다 er
[음악]
업 얼굴이 이렇게 좀 안되지 알아야겠죠 환자 겁니다 자
사소 써주세요 그거 아
이미 값 오픈했어요 아 칼바람이 좋겠어 적어
신령 힐량이 들어가구요
그래서 많아 떨려서 어 요런것 나들이를 가려고 합니다 맞다니까
아기가 만약 이용하면 왜 생각이 필터가
잡아도 됩니다
탱커 없다 보니까 좀 때이니 아
반갑습니다
클래스 그리고 궁이 벽에 안 막히지 않아
우와
아 우와 계곡 탐방 닭 기분 나쁘지 않게 얘기를 했거든 예
그래서 리안드리 바랍니다 전화 한갓
아 이렇게 개발을 됐네
와
5 포괄적 쥬도
여제 여기에도 언제 이랑 탱커 이런게 필요함에 모를까
으
누워
뭐 이렇게 침착하게 하는 것
겠어 쉬워요 친구 딸은 캐릭
무빙 에 생각해도 될까
쉽다고 뭐 2 5
아 그렇게
음 없어
아 봅니다 예
어느 로리 이렇게 쉽게 하는게 너무 신기에
[음악]
시켰
이렇게 2 받은것 성남 없어
보통 누가 이 저는 자 차이가 칼바람 일체
진정 향교 웁 인가요
그 진지에 요 몇 crm 보다 더 진짜 군요 지금
겨우 11
너무 귀여워 각 숫자를 했죠 13 않다
기게 거야 후버 7 6 착 되져
으
아 뭐 이거 자는 그 아
얼마 박쥐 투어의 말을 안에 계실 적엔 다 봐
넣어봤어요
퍼펫 파리와 아
몇 다만 때도 있는데 자기 주거나 때리는데
너가 존나 10건 나봐 짜증만 아마 이래서 진짜 인간관계 느낌 아니까
사람한테 박강성 신문을 진짜 힘들어요
그런데 이건 니가 마감 적으시오 약 약으로 게임 못 해야되는거 아냐
4 깔깔 필요가 있을 때 아 그럼 각계의 해서 그런 지혜를 얻어 에
교훈을 그
색깔이나 생겼더라도 저도 아주 알고 집착하지 해야지
칼 바라면서 그런거 생각 난다는 게 되게 귀엽당
하다 많은 걸 느끼네요
어 저택 뭐야 이건 칼바람 되면 그 3 인데
4 칼바람 태민 아닐 때 저 속 빠는 거야
보통 보이드 같은 가는데
마루 테마 안가더라구요 제가 그래서 1app 게 떠나요 장래 일의 택한
게 언어입니다
어릴때 나온지 얼마 안 되지 않았어요
게임 하려고 이렇게 장 소 겉으로 링가 아 감상하고
그저 아 아 아 한 번 죽을 깨라고 했구나
어
이럴 때 나 대면 져 여기서 또 느껴요
아 올해 대회 때 침 없을 때 나한테 안 되겠어 아 그러다 짤리면 양
또한 스노우 올리지 끔찍한 와 이렇게 한 게임이 끝났습니다
자바는 너와 교훈을 얻으려고 하는 거에요 그건요 진짜 말도 안될 때
이러다 때 이끈 날 갑자기 타이 털을 한번 3일 뿐 너 너 다 이기고
있다가 같아요 억울한 어 뭐지
그래서 끝낼 때 끝내야 된다고 해요 아 그거 할때 몸 코인 주바 가진 적
진짜 많아요
어
[음악]
비파괴 좀요 타는 거 보면 진짜 너네 좀 불편하지만 춤추니 까인 좀 작
여유가 있네요
원코인 국내외 별무리 란을
전 짧고 그래
오 오오 예 오
아 아니 상대가 이렇게 나오면 바로 이제 피해 줘
같은 주요 박게 해
[음악]
뭐 출국 아
어째서 또 어
아 어 게임 을 개편하게 운영
아
뭐 이런 캐릭이 좀
아니 뇌구조가 다른가봐요
2군 5
아 이거 딱 행사 해야 되니까 진짜 못한다 거야 그건 진거 아냐 이거
아니면 진짜 못한 뭐 뭐죠
뭐 어둑한 테피 그를 책을 것입니다
아
일부러 한 것 같아
뭐 서예
이럴때 찍기 언제쯤 좋아 말도 맞다 그
카바 봉쇄해 5
가끔 그럴 때도 있고요 칼바람에 진짜 저도 몰입하지 마음 7대 짜개
받쳐야 될겁니다
그거 안 하려고 짜 설레게 좀더 라는 건데 그런 분이 저러고
칼바람이 있어 지 4분 6 6 존나 번도 또 하나는
개발하다 아까 보니까 목도 지망생 위드 마음에 말던 대로 많아요
그리고 픽 창에서 문득 체크 안하고 해 주겠어요
켝
[음악]
아 뭐 빨리 봤다 없어 얻어 부자가 한국어와
아 이걸 보니까 더더욱 할 바르면 진짜 해보고 싶어 없도록
아 뭐 말이 힘도 몰랐구요
얘도 방금 극 턱턱 드는 그 45도 각도 등 거야 아 와 더 하겠어 아래
있는곳 안 봤냐
약간 그런 줄 아시오 폐하 하지 않았냐 왜
이거원 콕 부터 않아도 괜찮아요
소쇼 여기서 맨날 때릴 거 없냐 어학당 이렇게 나올 때 애들 늦게 끝내고
싶은 거야 방송 중입니다
보고 곁에 두기 바랍니다 보세요
이렇게 화 더럽고 회생 저의 좀 나나요
누와 게살 캐릭 않냐구요 자오 불에 내가 뭐
붉히고 짧고 대 우울해 어쩜 어떻게 가끔 묻고 있었다 뭐야 돼 이제
도톰한 봤어요
뭐 이 풀러
웨어 아
그렇게 죽어라 계속 봤어 아 진짜
개사기 입니다 컬버 라면서 행위 얍
여닫이 그럴 때 잘해야 3d 자막 절연 우리도
모든 테레사 량하게 제
아 이런게 원코인 이요 아냐 이런건 으 으
워커 이 많네요 왜 팀원들 다 들었어요 제가 상태에서 쓴 끝난거예요
뭔가 전 마오 줘 아 근데 내 벗어 너만 그런 생각이 아니었던 같애
아까 해도 죽는 꼬라지 보니까
근데 디게 그거 팀원들 4패 더 좋다
음 자극 즉 순서 그런 짓은 하지 말아야 되는 를 게 다 녹아서 1 거
마치 순수한 다 봐야겠어 되게 좀
순수해 보여 야 어 2번 영업 기업 터
섬 넘는 순간 ig
그럼 다만 내 아 쫌
약간 꼭 깜짝 역
예 1 부록 하시고 뭔데 안쓰고 안녕하세요 그럼 나 썼는데 오셔야 9
개미집 안 들어
아 그리고 부피 아버지가 피한 것 같아요
그저 너만 때는 거예요
되겠어
중국 방구조 않는거죠 좋아하질 않는데
그렇게 좋아하는 성격 아닌데 재밌어요 막 저한테 저 잡으려고 하는 데도
졸라 끼우는데
보낸다
이거 또 왜 말이 참 신기하네
여기서 자기 200 보려고
차차기 애들 기분나쁘게 하려고 깬 그날이 이 지침의 됐군요 이지 근데 뭐
이렇게 크게 나오는 것도 있어요
음
또 실제 여기서는 소통 하네
으
웃긴다 칼바람 에서는 다 대답해 주고
랭 경감 버너 실패할 앙 말 다 낼 탈만한 넣어 다수가
서로 넘게 7 싶고요 르 아 여기서는 괜찮 용 이야
칼바람 에서는 얻어서 거 해서인지 아 써 버렸지만 딱 그 여기 칸에
맞겠다 이지 나오거든요
걔도 없겠다 저거 다음 좀 덜 나빠요
음 재밌잖아 더불어 단위로 초기 재밌어
그냥 진 약장 의 서문 밖 치지 않 어쩌 곳 회자 박치 인데
음 서버 하는게 귀여워요 좀 음 진짜 김원섭 오려고 떨어 가는거 4
기분나쁘게 하려고 아 그 상대 기분나쁘게 없든 하려고 하네요 없다고
별로도 밴 하지마요 잠깐잠깐 기 없네요 잠깐 거사가 없는데 음
벌써 이런 씁니다 늦었어
이제는 그러면 우리 마무리를 하고 밥을 먹을까
4 음 좀 어 저는 이제 샤이 랑 좀 밥을 먹고 싶어 가지고 따로
어 여기서 먹으면 조금 불편하니까 없는데요
없었어요 저도 안 먹고 나도 무서워 나도 옳고 알고 안 모 어
그래서 그러면은
어이 먹방 을 하면 좀 그러니까 왜냐하면 제가 지금 뭘 먹으러 갈 거야
헉 어법으로 할 거거든요
수첩식 나갔는데 달러
뭐 짐이 여기를 괜찮게 해 가지고 호걸 집도 있고 뭐 저 그 마라탕 뭐
마라탕 국도 유명하잖아요 대거 마라탕 부 분명 하고 그 마크 많았던것
뭐지 그 가드 같이 생긴거 까먹는 거 이제 4
어 그것도 뭐 어 좀 죽여 버리고 싶다 벌려 단어가 있어요
멋있지 만 3 많다고 함 그래서 어떤 사이라 여러분도 이제 밥을 좀
먹으러 갈게요 장난이고
중국 음식은 좀 그렇구요 그래도 얻자 많이 먹으니까 더 많이 먹잖아 크다
o 약간 뭐 둘이 뭐 좀 도란도란 둘이 뭐 이제 뭐 어떻게 왜 이 지금
언제 보지
뭐 져요 언젠가
저는 들어가면 4월 딸이나 월드 아레나 오셨나요 한번 4
그때 뭐 또 시간되면 4번 보구
그니까 이제 좀 도란도란 해가지고
밥 먹고 음
짤방 건 혹시 짧은 아니 우리 3시간여
3시간 3시간 했죠 예 근데 나 오늘 여러분 할 때 있잖아 짧고 굵게
한다고 어 그냥 오메 짧고 딱 굵게 하고 어차피 형이 5부터 방송 했어
오늘 회심 3:30 부턴가
방송을 해 가지구 괜찮아 야 자라는 모습도 보여주고 싶었는데 그럼 좀
개인적 욕심일 수 있으니까 좀 아쉽지 소통하는 게 큰 의미인 것 않아요
음 여기 나서 당 친분 있는것도 좋고 4
아보 되어 뭐 인맥 과시 하는 거죠 그러니까 저널 100 따라 형이나 어
그래서 얘기 소찬휘 책에서 생겼지
그래서 뭐 우리는 뭐 솔직히 좋았어요 저는 좀 되게 좋았고
그리고 좀 신기하게 본고는 칼바람이 개 빠꾸 순해요
아 나도 칼바람을 좀 해야겠다
여튼 우리 그 차이 이제 화요일 여러분들 간다고 하니까 이제 대회에서
밖에 못 보죠
예 욕을 많이 응원해 주시고요 저도 이제 응원 할 거고
오늘 이제 밥 먹으면서 둘이 도란도란 좋은 시간 보내고 올 떼어 여튼
여러분 감사합니다 그 다음에 또 읽다가 있어 형이 적 마무리하세요
더 장비 내가 뽑아서 줄 아예 목격해
안먹어 뭐
안목을 4
왜 아 어 그래 그래
아 나가있어 반복적
아우디 차량 끌고와 가지고 데이터와 이제 딱
으
4 아