를 만들고 싶은 또 마음도 있고 그러니까 꿈 꽃이자 나 그게 만드는게
나중에 나이 먹는 다면 제가 지금 이 실려 고체 한다면 답답해 보다 r
지금 말고 뭐 5년 됐어 이제 저는 못하는 사람이 오찬 것도 전세에 그거
좀 용서가 안되요 가 왜냐 가는 코치가 경어를 조치가 누가 해야 되는건데
그리고
모델라인 에 달하는 흐 40 씨를 에 오르자 꽃의 후 가야 되는 건데
이런 뭔가 모델 라인의 사라고 음 자 라는 게임을 잘 알아야 되는데 미제
딴것도 솔랭 할 때 분석을 하는 거겠죠 근데 저는 근데 이
제 이상이야 이거는 무시하셔도 되요 그러면 한 20대 후반 찍고 이제 그
때 폼이 쪼끔 떨어서 선수로도 살짝 애매하지만 챌린저 모든 라인을
유지하는 사람이 하겠네
네 그런 느낌인 거죠 그러니까 선수가 는 플레이어의 스포츠도
못할 수도 있어 얜 해줘요 음
어느정도 이해 내줘야 내가 어떤 감정으로 이틀 됐을 거야 그건 얘야
조금도 판에
도 파형은 믿을 얻자 낮아 뭐 근데 다른데도 개는 수칙이 쉽지 않나 곱한
수치 고찰 뭐죠
음 굉 장 은 제가 어제 넌 괴물 이기는 방법을 알잖아
또 파악 못 한다고요 나 한다 바꿔야 소파에 어색해 좋아하거든요 아 진짜
줘요 특방 착하지 급한건 토마도 이제 갈 때 되지 않는데 토 파 0
어디가요 군대 가야지 아 와서 특방 쿤다 이건희 할 수가 없어요
하다가 갈때 됐지 이제 수 있어요 갔다 와도 정보
전 써보니까 원래 게임 자랑 애들 게임 잘 아이도 좋아해요
도망 좋아요 그래서 저도 27 하잖아요 그럼 용 형 밤차로 동 전체가
제일 저한테 말씀드렸는데 어
형이 모그 되지 않아도 돼 그것때문에 제가 말씀 안 들었거든요 바 법을
넘어
아 아 저도 그러니까 그게 되게 고맙더라구요 니까
제가 박 자나 때 하고 막 로 2팀이 것도 있고 마 이러다 보니까 너무
바빠 보여 가지고 연락을 안 했더라고요
그래 아야 공부 치료도 해주지 고치 556 원딜 해봤던 4
아 그런 생각은 못해봤네요 어구 및 거다 9 아양을 감시가 바꿀까 받아
너희 나라 아 왠 양꼬치 있잖아요 그거 또 소희 아니라고 생각해요
왜 그 사람 뭐 당연히 되어 사겠지 당에 대한 사람들의 근데 그사람 뭐가
되고
아 바보 되지 그 크니까요 둘째 기 쪼끔 그래요 그니깐 모두가 불평하다
왔었는데 누군가가 불편하면 전에
안할 거라고 생각해요 음
얘가 생각이 깊어요 뭐가 난 근데 너 16살 때부터 좀 그랬어 너 살
때는 생각인 깊은데 내가 빠꾸 거 없어 못 봤구요 못 바꿔 진짜 넌
대단해 그가 정적 이었어요 그때 너를 대단해 다 이거 진짜 실수 많이
했고 음 때 깟 젖히자 받고 있는 거 너무 인정하고 이해하는 데 그때
괴로 그때 절묘한 내가 대단했던 흐르며 여기 그 방송
뭐 다 개 신과 난 상아 그때 잘못했다고
4 뭐 넌 찍어 먹고 이런 자라야 내가 괜찮다고 생각해요 서 잘 못
했는데 솔직히 인정합니다
3 못했구요 네 지금도 저는 대가를 치르고 있다고 생각했고 아 진짜 손을
이 게 중요하다고 생각해요 그러니까 누구나 사람을 실수 하거든
그런데 저는 사바하 라기보단 그냥 대가 치로 앞으로 안할 것 같아요 음
그 치사 달을 하기에는 이미 저지러진일 까
국내 앞으로 안하는걸로 맞아 제가 왜 그렇게 갖고 아이 저는 이렇게
이렇게 얘기 하라고 하는게 이렇게 얘기 딱 하면은 더 어 자기도 마음의
안정이 되고 또 수천 여부도 좋게 받아 걸 저는 알기 때문에 그런거고
하세요 어디쯤 기부를 많이 에 기부를 했죠 했어요
이렇게 물었어요
어 4 근데 이제 좀 제분 좋게 벋은 됐잖아요
어떻게 어 인하여 9 눈은 없어 사람이
은은 이쪽 있게 지금의 공도 실력이야 실력이 있기 때문에 무슨 이
시리즈의 발에 따르게 10 의 하지만 부분이 없어 가 안 되죠 그럼
그렇지
어군 등
요쿠 그 렇 i 그룹
안돼 대양 그건 같은데 4
누구나 돈을 많이 벌면 할 수 있잖아요 기부를 끝이 할 수 있는 거 가
어떻게 본체 부분 이미 제가 엄청 어렸을 때부터 정기적으로 기부 하셨어요
그런 거고 저는 그거에 대해 긍정적인 생각을 가지고 있었던 거죠 무 의
신 이더라도 음 그러다 보니까 이제 분인가
인 해 봤을 때 늦을 것 같다고 해서 보 님
이런 상황이 난거 보통 부모님은 얇아 카리야 크라운 해보고 뭐 이런
사업자가 가지 약초를 날은 조회 두 번 뜨고 뭐 이룰 수도 있잖아 손
부모님들이 닌가 그 아 좋지요 근데 보통 그럴 수도 있단 말이야 어 그거
를 왜 걷다가는
감사하세 진짜 어떻게 부모님 있더라도 제도 막힐 수 있는 것 같아요 다
드러내 절대 없으니까
음
아 포스터 뭐 진짜 많이 바뀌었고 나와서 사오는
이게 그 생각해요 4 5년 때는 진짜 존경스럽다 이런 느낌인데 선 여자의
래 같으니까 어떻게 그런 생각을 가지고 살았을까
이런 해야 일 년 전의 절 복음 맛 진짜 어렵구나 음 근데 그렇게 장로
뇌도 재 당내 나한테 그러냐 라는 거죠
음 점점 금 발전하고 있는 거네 원하는 사람이 좀 생각에 먹었는데 내릴
거 아닌가
산야 아예 아아 오히려 나이 먹고 생각 어린 것 보단 나
그래서 어린 거 같죠 어린 어린 걸 제발 앉아 봅니다
그래서 그런 영상을 맛나겠네요
아 예 아아 아량을 아야카 얘기를 스냅 온 말이고 이런 애는 모 음
연애는 언제 힘들겠다 이번에는 제가 아
고위 거의 뭐 소리다 코시 거의 뭐 쏘리 줘요 그치 근데
벌 때 착 발언할 때 에 도전하라 사실
선수도 팬이 랑도 만나고 이런 것도 있구나 어쩜 많지 해선 그건 서
안된다고 대학교 음 저는 그 갑을 관계가 된 거 싫어요
제가 105 팬이 일이잖아요 그치 이건 제 이론 4 안되요 무조건 동등
관계에서 많은 만나 된다고 생각해서 연예가 그래야 서로의 진심이 나오지
그저 9
왜냐하면 갑을 관계가 형성이 돼 버리면 은 솔직히 말해서 내가 뭔가
잘못을 하더라도 내가 가리면 참고 넘어간다 라던가 뭐 거절할 수도 있고
그럴 수도 이진영 같은건 뭐 이 팬이 아니잖아요
이제 거의 일하다 간단 거니까 음 내용 보기 뭐
그리고 난 팬이라 온갖 뭐 다 배색 만나는 것도 괜찮다고 생각해 보고
그냥 뭐 그 내용 자세히 오봉산 되자 저는 너는 그렇게 제가 제주 갑니다
어
그쵸 제가 말하는 것은 이제 캐 깐 된게 아니라 저희 주간이 줘 무조건
그치
그럼 너는 이제 뭐 어떤걸 영혼의 1라운드 시작 나중에 되게 또 지금
중국이 있구요 면에는 은퇴하고 하는게 같잖아
음 연애라는 게 솔직히 손은 음 그런 박 이기적인
그런 관계가 아니잖아요 음 그렇지 서로 웃어 얘가 날 챙겨줄 때 나도 걔
생겨 져야지 이렇게 서로 온 기 벤 테니까 있어야 하나요
어디서 그걸 할 자신이 없어 지금 제가 잘 해줄 때 내가 잘해 자신이
없어요 그치
근데 그러면은 하기 싫어요 좀
에 그치지 지금은 또 너가 그럴 겨를이 없잖아
진짜 4 연락을 열나게 정말 좋아해 얻을 수 있잖아요 구축이 막 근데
열라 드제 가해질 수 없고 다시 게임하다 제가 이렇게 침착하고 생각해도
이제 마다 아 갑자기 뭔가 봐요 아니라 앉게 5 얘기 하고 나오면서
쌔 캐 빡쳐 요 개 빡치는 데
어떨까 기분은 보실 수 있는데 핸드폰은 불 안 된다 이 전 3g 를 낳게
써야 되잖아요 근데 그게 내외 마음에 안 돼요 어
그런것을 어 뭔가 걸림돌이 될 수도 있겠다는 데 게임이다 보니까 4세
게임이 진짜
근본 이 나와요 음 사신의 감정일 때 어린 뜻의 순수한 말이 나오는가
게임 할 땐 진짜 개 바치던 어떻게 해야돼 뻗치지 자개 좁고 개 밝지도
이러던 그거 있잖아 들 보아 이 사람의 성격을 알아 보려면 원래 움 점을
가리켜 봐야 된다 뭐 이런 얘긴 자가 이 약간 옛날에 롤도 빗대어서 얘기
않아 썼어
이 사람의 근본을 알면 로 를 시켜 봐야 된다 그 애가 데서 봐도 링크
사람의 밑바닥에 발언 만들어 버려야 돼 이건 진짜 무조건 이 음 그러니까
앞에
으 원제 도 그럴 수 있구요 웨타 부터 그러지는 미드도
믿은 정부 때 바퀴 원딜 뭐 그렇지 뭐 신랑이 대박 다 똑같지
그치 근본인 아 근데 난 탑 이니까 팝의 2 그 마음과 몰입해서 바라는
것은 아 음 아 그러면 이제 연애를 거의 뭐 이제 딱 난 오히려 지금 더
열심히 해야 된다고 생각해 지금 그래서 좀 더 열심히 해보려 3가 사실
제가 너무 이기적인 어떤 같아요
연체 중고 엄청 다 하잖아요 근데 다 a 틀어도
제가 원하는 것을 말할 정도로 잘 하진 않는데 근데 이제 좀 더 노력을
해보려고 왜냐면 으 좀더 거기서 나오는 팀 합의 라던가 더 때문에 있으나
제가 주도적으로 못하잖아요
저는 그 집에 가려 안 되니까 저는 게 잘하는 사람이 있는거예요
음 사랑은 사랑 끝 이제 제 생각 음 다 선언이다 사람은 만 없어 된다
얘가 이런 마인드 거든요 근데 이런 말 이제 버리려고 요
그 사실 다 자라면 좀 뭐 맞출 필요 없다고 생각해요
얘기가 멋지다 하니까 내가 이 거기 가는데 뭘 없겠소 단 어려웠는지 탑에
어떻게 해야되요 내가 탱 하고 무엇을 바꾸고 나서 탱 해주고 그냥 잡고
빠져야 이런식 이잖아요 근데 이제 이거를
마 로써 된다고 생각했는데 그게 아닌 거 같아요 이런건 바꾸려고 좀
야 중에 어울리고 진짜 되게 좋은 생각이 뭐 이게 또 그게 아마 팀
실력도 실력이지만 더 도움 될것 같은 게 뭐냐면 또 지금도 중국에서
인격의 맞는데
중국어를 더 말할 줄 알면 노래 진짜 내가 봤을때 있고 짝 나거든요
여러분들
조금 팬들이 다소 통해 둔 5밴 편이어서 근데 이제 더 노력하려고 음 으
인터뷰 때도 말했고 좀 제가 노력해 보려고 달리 나 진짜 오히려 그렇게
하면 더 샤이 한테도 더 좋을 거 같고
음 그리고 이제 이런 게임 팬들이 1
좀 기본적인 얘기인 것 같아요 음 많이 좋아해 주니까 제 팬들한테
불편하지 않게 하기 위해서 도 있고 다른 펜네 펜디 쌓을 수 있잖아요
그런거 때문에 좀 다른 밴드의 무 한테도 좀 예민한 거는 나가지 않는게
좋다고 생각해요
그리고 사람들이 너가 언제 한국이 온유가 얻은 첫 뭐 크게 화 쟁 파
제도라고
근데 한국에서 보고 싶나 봐서 합니다 전 했는데 4
음 계약이 돼 있으니까 그 침대 이제 뭐 접촉이 있었다고 들었어요
저한테 음 근데 뭐 딱히 중인데 어떻게 좀 줄수 지금 내 분양 뭐 된
연유는 테마 갈 수도 있겠지만
음
어 skt 얘기 많이 하는데 와서 이렇게 재밌을 거라 상상을 했어요
그 다음에 만약에 가게 된 왜 한국의 스케이트에 팬더의 진짜 크다 나
크지
근데 이제 그 팬덤을 모태범 부담 이잖아요
눈 좀 그런 부담감 느끼는게 너무 재밌어요 아 그래 에 왜 무관심이
관심이 부담이 잖아요 부담은 기대고 그 기대를 내가 받는게 기대를
충족시키기 위해서 내가 노력을 해야 하나요 음 그 노력의 이제 완벽히
되는지도 끼리 고 드러나 보니까 이제
역시 관중에 에 못 그렇게 알 수 있는데 그건 재미있을 것 같다는 상상을
했는데 음 내 보안이 그건 아니니까 뭐 어떡해
지만 저한테도 되게 도움이 되는 말이었던 것 같아요
지금 차이는 이해 못할 거야 마 에
아니고 예 아 뜨거 있죠
4 그만큼 기대를 또 많이 받는다는 게 좋은 거지 뭐 그저
무관심이 얼마나 무서운데 그래서 시대는
좀 2 그 이지를 불태우기 위한 열어서 아요 dc 어떤 분이 말한 것처럼
얼굴만 잘 생긴 줄 알았는데 그냥 멋있다고 하던데 진짜 이게 20 21
나 수술대에 살인 줄 알았어요 수마 한살이 잖아
21살의 감각이 아냐 어느 신점
좀 친구가 많이 없는데 친구란 보통 좀더 음 대화 적인 얘기도 많이하고
좀 서로 잘 성공할 약한 더 애늙은이 갔다고 막 그래
제 친구가 더 얘기죠 아 개가 개 러 다 보니까 하루 대하듯이 논다
나가는 건데 상당하는 것에 4
[음악]
그리고 이런 댓글도 있잖아요 그런걸 보고 어
평소 유지하고 피드백의 받으려면 그 어른이 되는 것 같아요 그래서
어른스러워 줘야지
멘탈이 진짜 중요한 현재 니가 안 되잖아요 4 그냥 일방적인 여기 어도
그 욕의 도 배울 게 있어요 음 그런 것처럼 이제 그 사람의 어떤 감독은
나한테 말 했을까
음 하면서 내가 불편하기도 했구나 그래도 하지 말아요 제가 이런 지고
생각하게 되는 거죠
가끔 이번에 이번에 로우더 끝나고는 되게 힘들었겠다
어 진짜 2 거지 뭐 써요 이런 원래 사라지자 향상을 갈라 가거라
조금 진짜 힘들지 근데 더 배운 게 있지 않어
그 예 그래서 근데 좀
그 당시는 진짜임 데서 경기 치과 5씩 저때 가졌어요 진짜 둘째 무슨 더
있었다 샀어요
내선 그렇게 생각해요 근데 이제 뭐 나이 마인드가 좋은것 그럼 안 버리고
그건 지나간 일이니까
음 근데 이제 살아야 다음을 계속 그 대학의 뭐 그 차 채택한 뭘 거침이
제비 제 잘해 산책하면
음 다 택해야 자체가 하는데 책은 하는데 그거 탓만 하고 있을 수
없으니까 서 예 한 4일 정도 한 것 같아요 사회 또한 진짜 너무 기분이
안 더 음 근데 그 당시에는
아 에 또 이럴 수 있어 인테 하고 싶다
아 이런 생각 하는데 이제 그럼 안되지 그치 쓴 승단 에 약간 기복이
커지다 보니까 말하는 것으로 피아노 마쳤다는 썰이
흙 씨앗 5척 호텔이라 뭐 그런 at 버 텔레 게 뭐 있어 요즘 어떻겠어
그런데 사람이 이게 항상 뭐 밑바닥이 있으면 또 올라갈 때도 있고 항상
그런 경우 그러더라고 이렇게 내려갈 때도 있고 올라갈 때도 있고
밑바닥까지 아니더라도 4
그런 곡선이다 있는것 같애 인생 좀 욕심이 었죠 을 것들 왜냐하면 저희
팀이 으 너무 성도 안 들었어요 그 팀 그전에 내적인 사고도 많았고 근데
이제 요 롤드컵 강 것만으로 기적인 거죠 그런 3대 모태가 다해서 같아요
뭐 이런건 이런 얘기도 있는데 그만큼 자 누군가 정말 잘 했어야지 루트가
할 수 있을 만큼 팀이 불안했어요 음
그러다 보니까 그건 작년에는 막 좋았어 그때 우승했을 때는 막 창녀 요
작년 테가 다퉈 서는 안 좋았죠 아아 쎄씨 에
근데 이제 팀 분위기 좋아서 작년 어떤 느껴야 가
그냥 뭐 누굴 만나 뒤로 기록에 세웠어요 34세 요제프
[음악]
와 아까 20탄 하면은
이제 그냥 팀이랑 붙는 20 판하며 는 19승 1패 거야 우리 성도의
암 보통 일종인 곳에 야 그리고 이래서 은 세트 시 점 안한거 로 34
염색을 했는데
그러고 보니 잘 했죠 근데 이제 저 같이 가고 스프링 4강 올라갔는데
4위 하고 이런 거 보니까 마스터 온 마음이 아프고 그러나 뭐 해
줬으니까 없어 좀 존나 아프고 그랬는데
어쩌겠어
그래서 뭐 그런 속사정이 있는 거죠 멀리서 왔을 때는 안 보이잖아요 음
저는 이제 가까이도 모사가 니까 그 분야에서는
아운 듯
어그 좋든 그 아팠던 게 참 아 뭐 너 말대로 이런 긍정적인 애니까
긍정적 이게 생각한 게 좋은 것 같아요
예 에 뭐 일단 뭐 이런 이런 어쩔수 없는건 아 그럼 뭐 이건
중문 펜던트 얘기 거야 했거든요 약은
팀 쪽에서 있게 만들 것 같다고 가능하니까 음 지금은 뭐 지나서
얘기하는건 지났으니까 목 낮 징 타 괜찮고
음
지금 그러면 맨 뭐 다 짜여져 서버 2팀 네 저희 팀 다 다 왔어요 근데
공이 안 됐지 됐어요
아 그래 어디 묵은 왜그러는 코치님의 이제 skt 에서 톤 플라이 구치
님
음 이 라 가지고 미드는 루키 밥도 사회의 끌고 정보 른 러 2 엔딩
인데
음 2명 이에요 아 투 정글 그리고 바텀 은
덜한 저희 팀이 있는 상태고 2 이제 바탕 돌아왔어요
누구 vg 바 터인데 퍼플 원딜 사우스랜드 에서 보신 데 저는
자세히는 모르니 진영이 정말 잘 안나오더라고요 높으니까 4 하더라고
그래서 온
4 그가 vg 가 vg 바텀 만 달했던 팀 이래요
으 어 그러면 그 바텀 이 닿게 없는 떠안아 카운티 미군 아 네 근데
잘하는 것 같아요
보지 않는 스크림 해봐야겠지만 음 또 저희 팀이 니까 사랑해줘서 예 음
나서는 진짜 좀 심한게 저희팀 하잖아요 않아 그게 좋은것 야 생각해 봐
아예 우리 팀에도 그런 애가 있었어
이새끼 우리팀 인데 딱 팀 이런거 존나 놀아
아 어 뭔 자 이제 막다른 게임아이템 딴 팀이라고 전 나만 기관사의 한번
놀고 뭐 우리끼리 놀아야 되는데 이게 팀웍 이라는 게 있는데 음
그자 너 네 아까 좀
그딴 지한테 전이한 간다거나 마음의 문을 뭐냐 이게 제가 고쳐야 돼 이거
또 음 우리 팀이었다 간에는
그러면 아이가 저는 저의 정말 빨리 주고 편지도 패스도 빨라요
그러니까 저는 몰입 과 몰입을 하는데 그거 때문에 제가 후 적이 없잖아요
그런 성격에서 음 바로 해수 아까 패스 라기보다 이제 좋아하는데
근데 땅 직물이 치마 쳐야지 4 회사가 근데 제가 쪼끔 그런 편인거
같아요 좀 냉정한
우정 데 이상적인 요즘 많이 성적 해야죠 음
문소리 야채 끼워 2 특히 좋아해서 음
며 에너지 꺄 누군지 몰라 새키 뭐 저리 치워 내리는데 으 나 같 난
몰라요 검사 3 모르겠어요 좋게 음
그러면 이제 중국의 언제 들어갑니다
아크 다시 오리온을 가는것을 마저 본론을 일종의 어떤 근데 이제
병이 얘기 했잖아요 원래 우리 가운데 제가 화 열로 밀었다 2 음 같이
들어가는 것 때문에 팀이라
그 그래서 이제 내일 웰
으 저 내일 모레가 저도 팀원들을 같이 있는데 이제 몇몇 갔을까요
전 그 멋 중국 어디로 가요 상해 외 4 거의 땅에 것 이상의 경기장
있는데 상해의 이어 팀들이 있고 예
중국은 그 지역 마다 팀이 경기장에 가지 가서 그 지역은 얘네 팀의 경기
다 이런식으로 되있어요 암스 ooo 의 이런식 인가
4 연고지 이구요 그런건데 어 그럼 부 까 프랜차이즈가 진행됐어요 중국어
na 뭐 됐죠
여비 많아요 근데 이제 양이 넓으니까 그래서 돈을 쓰는 것도 좀 투자를
더 하는것도 그쪽에 근데 저희는 정말 좋지만
음 피곤하다 선수 있잖아요 그제야 많은 뭘 경기를 가야 되니까 비행기
타고 막 새 내색 할 때도 있고 전날에 가능 거에요 보통 전날에 가져
보통
전날에 가니까 그 전날 연쇄 못하고 그런 것도 있긴 한데 이제
성당 게 우리 좋은거죠 음 당위성 진짜 좋아요 판이 커지는 게 손실 더
에서는 감사한 일이고 그쵸
팬들이 많은 관심을 가지고 있는 거니까 그렇죠 또 무대가 거죠 뛰는
무대가 달라 달라지니까 한 적이 있는데 이렇게 나라도 또 크고 좀 양은
예 크다 보니까 그런게 되는 것 같은
음 투자가 너무 많은 것 같아 될지 와락 내가 한국에 왜 그냥 1차
안다고 생각할 때 부 다 가져 갈 만큼 많다 알고 되게 유명하더라구요
여기 팀이 그 뭐 구단주 님이 진짜 뭐 아 엄청 잘 쓴 더 사당 돼 봄
사장님이 뭐 그저 기분 종 문 그냥 뭐 차가 조금 뭐 잘 쓴다 뭐 그렇게
약할 수 있는데 그냥 좀 관심이 많다
음 아쉬움 물론 다 많겠지만 조금 더
구단주의 자리에 비해 넘어가죠 내가 여권을 만들 것 같아요 왼쪽 부터
이런 이런거 빠르게 넘어가야 짜야 돼요
음
그렇구나 그런데