크기 그러니까 저희 팀의 이진영이 있잖아요 눈길 원소가 6회 원서가 이제
증세 게 좋아요
아 그래서 보니까 손은 조금 더 좋아하는 사람이 좋아하는 것은 더 수아
지는 그런 게 있잖아요 공감
그래서 좀 더 열린 마음으로 많이 쓰던 해봤고 마님과 금 한국음식 먹고
다중 음식으로 한국음식 먹어요 보통 까먹을 수 있을 먹는데 해태 조 2
가 여 의문 이미 a 에 증시가 해줘요
이진영이 저항 거 보고 아닌게 꽤 있어요 아 님께 있는데 좋아하도록
그러고 보면 1 괜찮구나
뭘 말하고 내 먹을만 하구나 아닌 거 아니거든 아닌거 나서 아주 그만인
거에요 음 음 한식은 어떻게 먹는 거야 뭐 싸우는 거야
증거 관 식 점 이 꽤 있어요 넘게 많도록 에 있어서 향 배달을 시키거나
네 저는 숭실 맛있는 것 같아요 음 멋있다고 기억해
근데 좀 허거 좀 그만 먹었으니까 엄한 뭐 많아 며 너 작사
그래요 박 반반 나누어 있어서 있잖아 용 한글 빨간 국물의 호머 아마 시
또는 좋은걸
너무 아저씨 겸 나라 뭔가에 먹었나 봐 뭐 회심한 홍보와 무조건 약을 다
맞춰야 되니깐 한국사 그 선수와 중국 선수보다 허벅지 밖에 없어요
아 그래 를 새벽에 하거나 저녁에 가가 그
좀 같이 허가 좀 그냥 이제 음
일반인들이 가능하고 쪽도 있고 좀 좋은 집게 그냥 허거 더 많아요 많은데
이 세
가는거 3 무조건 가 수 밖에 없고 허걱 오직 내가 형이 정보나 3년
전인가 하는데 막 거기는 직원 분들이 나와서 채 조를 하시던데
아 오픈할때 맞지 아 같이 나와서 한 이십 명이 멀 것 같은 채소를 게
하더라고
뭐 가격이 좀 컸어요 5 맛집을 트로트 명 같은거 시키면 그러면 춤
가타오 음 신께 거다 오우 예
음 뭐 그런 것도 있더라구요 호바 오는
먹어 넘어가죠 음 해야될 거 거
연충 도 있구요 년을 시키면 은 그럼 일단 손수 터 아주 서막 했는가 한
다음에 넣어줘요 아
5 얼마나 많이 봤으며 뭐 안 시켜요 면 촉 맛보고 잡고
아 가 100을 싶지 않아도 아니냐 뭐 그 중국은 그 직관 지금 자막
우리 한국의 여러분들 거의 치과 노는 사람들이 몇 몇 자석이 줘
티아라 뭐 그렇고 롤 그거 강 아는 사람은 별로 안 많아요
아 중국도 4 넌 경기장 안에 많이 들어와 부터 이미 가 없고 음 그게
뭐 그냥 마리의 로드 컵이나 못한거 안에 경기장의 클수록 그
l 페리아 던지 쉽게 라든지 그런 회사에서 집을 않던 맥이 높아 지는
거니까 굳이 클 필요가 적당히 보여줄 수 있으니깐 꼭 11 무대만 따
크고 결 상정 같은데 그런 것 같은데도 음 뭐 진짜
벤치 경기장으로 이런 대사 지려고 음 한번 뭐 그때 롤드컵 어
인천 거기서 했잖아요 음 그런 것처럼 예
* 승만 그런 되죠 음 의 시 총 자와 되고 중국 시장도 먹고 엄청 많이
나오잖아
4 뭐 내 많죠 고개 넘어
무심 10만 명 부 근데 이거는 제가 소화 키 막 할 수 없는게
음 정책이 가 있을 수 있다고 생각해요 그 옛날부터 원래 봐서 중국땅
중에 좀 티가 있을 수도 있고 근데 근데 뭐 뭐 쪽에 스탑
있으며 있는거고 그럼 뭐 우린 알 방법이 없잖아요
음 그치 그때 못쓰니까 매겨지는 건 뭐
낮은 애가 높아 가지고 막 1등이 찌고 이런거 아닐 거 아니에요 그건
아니지
음 근데 이제 보여주기식 이니까 보여준 식으로 뭐 그럴 수 있다 생각해
등
아이 제가 그거는 투테 알았거든 나 좋구 때 그 때 우리 막 방송 다
했자나
4 어느 시청자 그때 이상한 거야 예 그래서 내가 그때
룩스 대표 알지 네 늘어 봤어요 나한테 얘기해 주자 했고
물어봤는데 아니라는 거야 절대 근데 알고보니 직원들한테 이렇게 타 메일이
같더라고 지금 뭐 약간 그 주작
아 뭐 그닥 그걸 그거 직원들한테 듣고 알았습니까
그렇담 있어서 있죠 근데 그게 돈으로 이어 지만 좀 문제가 될 수
있으니까 그렇지 문제가 될지 예
으
아 지금은 아니죠 지금 이 이놈 여러분
아예 지금은 아니죠 지금 몰
4 뭐 하여튼 전 너무 좋아요 뭔가 옛날에 봤던 내가 뭔가 더 잘되고
그래도 이렇게 또 찾아 한다 막고
으 너무 좋아요 저렇게 보니까 그 처음 볼 때 소름이 돋았다 이 그런데
딱 그거 총 소리 미작동 과 알아라 은 옛날에 봤던 기억도 다고 단가와
뜬다 반석 된거예요
아 근데 오늘 얘기 들으면서 조금 아쉬웠던 게 뭔가 막 다쳐 썼다고
하니까 몰랐거든
그래서 멀리서 보다보니까 형 또 악도 군인이 구하여야 줘 내가 올해 대해
잘 모르고 이러니까 음
근대 너무 잘 이겨낸 거 같고 잇어 어요 마저 이제 그만 얘기할게요
좀 네모 음
좀 좋아요 좀 저도 뭐 좀 심해요 남자를 좋아하나
좀 썼어요 아기 아 아 아
이번 결혼 애가 주가 주고 아 다 줘야 겠네 어
하필 도 오늘도 그 형수님이 안돼죠 나 회사 뻔 4 으
그래서 괜찮아 오디 풀이에 어 아
그것도 뭐 예 i 마이 못 사귀는 거 아닙니까 합니다 예
으 색 그럼 거기가서 끼고 쳐다보면 진짜 부담스러울 수 있어요
안영이 예 예 눈치 볼 거냐 내가 진짜 io 이 그 숫자 나눌 입에 눈썹
무수히 보아 아 에 알 게 보였어
그래 음
아 내일은 뭐에 너의 내 이름자 마지막 날인 면을 좀 5
내 하고 뭐예요 보컬은 우리가 무슨 지구까지 마지막 날에 복원하고 늙어
저는 근데 예 까 좀 정 없어 볼 수 있는게 요소는
크리스마스 뭐 제 생일 이런것도 선택한 통 번 말이라
아 그냥 서는 게 날이에요 그냥 뭐 그건 더 좀 특별한 날은 뭐야 너 안
떨어 않나 뭐
어 뭐 오래 가지고 방송했던 음 뭐 경기 했다
음 언젠가 하지도 않죠 그냥 음 뭐 순간 날은 좀 특별한가 우수한 담
우승한다
그래야 아는데 저는 좀 그런거 더 그런걸 좀 덜해요 좀 음 사실 r 약간
뭇 이라고 기념일에 대해 서해 기념 해도
잃어버 일어 이런 어떻게 되요 뭐 안 되겠다는
그래서 또 아니면 너는 되게 바쁜 사람이라 요 네 네 제가 노작 웨더
엄청 많이 하거나 엄청 바빠 가지고 더 심각하고 쓰는 그 그 마음이
뜨거워 안될 거야 에서 내려서 수거
어머 얘 너 오늘 경기 어썸 약간 열어서 일자 너무 바빠 가죠 어느
만나면 여기 라라라
어 너무 바빠서 오히려 d 가 막어 실망을 정도로 너무 바쁜 사람을
만나게 되는데
서로 바쁜게 조차 샀어요 사기만 해명만 바쁜 내는 거예요 그래서 작다고
너무 가다 가세요
한쪽에 가동 하지만 것도 좀 아니면 안 좋을 수 있어요 마족 그쵸
허가 우리 사교 썼나 같이 깔끔 하게 두다 어플로 뭐 그렇죠
여튼 너 오늘 원래 게임을 한 몇 한 두판 정도 볼려고 했는데 조금
힘들면 어 괜찮아
진짜로 게임 제 가라앉게 만 해 보겠는데 녹에 못하는 거 아니야 이게
못해도 상관 없다는 건데 와서 상 참가 너무 이제 모텔 상가 없어요 써도
이해하다 넣어 이야 3 칼바람 칼 밥 할때 우리는 어 그냥 더 샤 이라
내가 그러나 게임 하는 그거를 보는것만으로도 솔직히 우리는 그 영광
이라서 나한테 저는 로이 칼바람 해답 건조 4 룰이 좀 방송에 적합하지
않은 게임이 있다고 생각하는게
저 세 때 그 분위기 있잖아요 그대를 음 텐션이 낮아지는 게 보이는 그
흐름이 있잖아요
어져 순 써보세요 그래서 내가 아 평소 물때에 갠 안하잖아요 못 보겠어요
온 사람은 사람으로 또 내가 다 마음이 아팠고 마젠타 뭐 상대 탑이 막
원제 막 죽이고 인데 그 다음 방송 하세요 원딜이 야 음
가슴이 찢어질 것 은 그래서 내 방송 오래 못 보는구나 형은 대장한테
아예
아냐 아야세가 평 살아도 자는 자나 때 그 바꿔도 잠깐 아 근데 형 원딜
거의 j4 왔던데 먹이는 사람들이 욕 욕 존나 뭐 아 그래 뭘까
옛날에 원딜이 약간 그랬잖아 앞에서 포킹 1호 원딜 알아 옛날 룰로 법학
뭐 예 깜빡거리면서 머피 깎고 그랬잖아
그게 나도 모르게 배워 있더라고 보다 앞에서 깔짝 거리다가 개 짤려
가지고 나머지 꿈 썼어요
아틱 공원 그가 어제 되게 때 근데 이겼어 괜찮아 아 그래서 이 명령은
4 없네요 산업전 참가 or 즉 해가지고 그래
여튼 그 것도 있고 그래서 막 징크스 로한 반란 쏘아 볼라 다 물리고
주고 그래 가지구 요 깝 내가 약간 역전의 발판을 만들 뻔 하다가 이제
마지막 갈아 엎어버리고 뭐 아 짤리고 그러니까 용어로 먹는 거죠
뭐야 그게 오늘 좀 깨달았지 지금 어 그럼 뭐 너무 덥네요 적어 그렇지
아 근데 지금 군대 랑 오버워치 한거라 가면 고 2 3 4 년 울 나눌
노릇이 었으니까 아 그래서 근데 총판 사던 내가 아까 이것은 빈말이
아니라 차체 눈이 어떻게 보면 승단 보다 정확할 수 있잖아요 어
이제
버렸죠 예 3 생활 아니고
아니죠 어 왜냐 이렇게 방송하는 사람 듣기 준 자 방송 4회 재계 진짜
체 안 어깨 주더니 가르쳐줄 알아보는 뭐 프로게이머 더 아까 너 기준의
1명 나왔어요 생각은 잘하는 없다 듯이 없지
근데 이제 어
트위치 기존의 아마 3 4 때 수증 i
그치 어 차 게임 소설을 보는 게 아니잖아요 으 팀 얻을 간의 여치 그
팬심 이라던데 그런걸 모두가 그런 재미있지 근데
수준임 음 그거 치고는 괜찮은 4차 했다
음 기억해요 그러면 오늘 못 칼바람 이든 아니면 그냥 편은 너 근데 더
갓 지금 막 문 이렇게 게임 전체 약간 더 말하는게 지고 있는 상황이
나오고 나로 뭐 숨막힐 것 같다 가 딱 시청자들이 줘 재미없지 않을까
아 그거는 우리는 너가 cs 먹는거 것만 봐도 신기에
아 어 에 업어 사람들 우리는 재미 신경쓰지마 우리는 너가
대 대표로 못 먹는 것도 신기 배포 다 보고 아 아 예 나 절대 물어봐요
과 찾은 쉽습니다 예약 그 서버 터 안나구요 너도 로버트 에 우리는 너가
백부 를 놓친 게 꾸지 미국행을 다 가는 게 꿈이 지금이야 우리는 오히려
넌 신경 안써도 너가 소중히 어두워질 우리는 꿀재미 아 우리는 그런
느낌이라 생각 괴롭히는 바지보다 아이가 어어 도시 할 거고 근데 내가
아까 밑밥을 닦아라 났어 너 게임을 아는 자 물로 오래됐고 얘기 한번
넣어야 하나 이제 여러분도 그러다 보니까 우리는 당연히 기대치를 낮출
거야 근데 오늘 논리 생각이 약간 그런 느낌이라서 내 모 큰 부다 그리고
지금 깎아도 말했는데 20도 27인치 자 나랑 너 24인치 에서 게임 할
거 아냐 그래 나와 될 거야 어 아 비도 오는 창 무대도 때 우리가
이렇게 잘 넣으면 되니까 반응하면 안 10분이 직전이 찍어 괜찮아 그래서
이렇게 뭔가를 그래야 걸 울 까먹은 앞에 모험 진짜 많이 갈 거야
아빠한테 뭐 하세요 아 아 아 이걸 않아서 놀랜 올릴 권리는 좋아요 m
엄빠 바꿔 아마 이런식으로 놀릴 돼야죠
1 노력을 더 어그 정도만 올릴께 오케
막 진지 8 9 까고 그런거는 안할테니까 외워도 놀려 되지 옆에서
에 예 옛날에도 대만인 올려 거 든 예 그 전 어제 있어요 뭐 살짝
모니터가 뭐 다 그렇죠 어그 치요 그런 게 재미있지 끝이
1 시험 같다 올래 있잖냐 왜 취한 말요 안녕과 메이크 놓으시면 시발
없잖아요 정보 따른 얘기할 거 같다 아니 아니 빨라야 의문시 야단이
그 로그인 아 어 그냥 너 장비도 가꾸어야 될 거 아냐
나와 된거죠 어 그러니까 봤 어
요즘 한식 갔다오고 쉬고 싸고