아 수 있습니다 안녕하세요 박았습니다 일단 생각 이렇게 해 줄게요
안녕하세요 안녕하세요 받았어요
아이들의 부끄럽게 사고만 이거 좀 취하겠다
어 어 일로부터 바 어제 북극
어 어때 느낌이 예 아 이제 부끄럽다 이거 아 그래 와서 한데 뭐 이렇게
시끄러워 이름이 지도
아 이거 이거 치워 줄까요 이렇게 아예 이렇게 없애 줄 까 왜 요렇게
아구 요리 채팅창 번 봐야 되니까
4 이렇게 이렇게 2시 정도에 놓고
야외에도 자 생겼잖아 아 근데 어
제목을 보는 것 부담스럽거나 그래도 자세히 먼저 가능 거야 자 일단 에러
듯 어 자 입니다 뭐 소개를 안해도 될정도로 지금은 뭐
정상을 찍고 있으니까 뭐 그래도 한번 소개한 방울이 시청자 분들 한테 뭐
해 주신다면 제가 중국에서 소개할 때 이런 좋아하거든요 어떻게
안녕하세요 아 이제 탑을 받고 있는 더 사러 갑니다 아 딱 그렇게 예 아
그 중국어로 준비한 에 죽어라 줘
어죽을 함에 쪽 해줄 수 있어 어
떠다 오스 아유 상단 것을 어야 받아보세요
야 너 없어야 돼요 아까 바닥 짧다 나요
팔고 얼굴 가리는 제 5장 엄마 이 아저씨가 처리나 삐 대 문 당분이
잡아 이렇게 하구요 아 에 이 오 폴 t 먼지가 안 들리자 나
스티커도 되요 어 스피커 데어 어 요즘 세상이 좋아져 가지고
점심 아
플레이존 이나 좀 줄여야 겠다
좀 주면 어떻게
아 그거 어떻게 지냈어 보니까
1명 아까랑 너를 위해서 노래 친다 해놓고 빨라요 그 아 거다 와아아
알려야 아니 그게 아 그게 그러니까 아까 회원이 제 롤 롤 판을 잘
몰랐어 짜 나 너 그러다가 이제 문장을 만들 가지고 딱 들어온 하필 큿
이게 제가 안 밖에서 그 밝은 발견 향해 모니터링 하는데 그 이제 대기
화면에 근래 나오더라구요 음 뭐 하하 아야야
아 절대 번호 린 도 아니고 그런거 없고 8 r 그건 연체가 죄송합니다
제가 몰라 가지고 그랬었고 일단 전을 차 갈때가 사이로 보고 너무 소름이
돋았던 게 저희가 5년전에
그래서 안 났었어요 만나 썼고 그 때는 솔직히 리븐 원 챔 소리 들으면서
맞잡아 그때는 쪼까 요새 5
아니 아니 아니 아예 바꾸다 바꾸다 았어 바꿔야 싸이가 그걸 불편해서 아
근데 어쩜 d 5기 앉아야 게임 할 거 가 개발됩니다
아니 근데 그 그래서 사실 그때 랑은 지금이랑 너무 달라져 가지구 사실
그땐 이제 사람들이 인식이 제 방송을 정말 가끔 하게 됐지만 은 제가
하는 캐릭터의 빈 리븐이 법 임팩트가 강하다 는 사람들이 저를 입은 많은
사람들 로 인식을 했었죠
음 즉 형도 이제 그런 식으로 이 알아서 방들 걸어 썼고 그 새로운 느낌
이었는데
그야 뭐 다 하죠 사실 그가 그때그때 심지어 또 j3 또 좋은 플레이보이
줬잖아 기억나지
그래서 같이 합방 했을 때 어 치
우선 그때 i40 그때는 팀이 없지 않았나요
거의 없었죠 그때는 데 사세요 그
개학 약간 이름만 러블리 소속 요 맨날 돼 있었는데
근데 뭐 사실 뭐가 있었던건 아니고 그냥 물어보기 어떤 거의 음 거의
무소
그러면은 언제부터 프로 생활을 한 거에요
이제 제가 그 시기가 지나고 으 그 어떤 프로 페어 있었잖아요
아구 박혜자 나의 곁에 가면 큰 티비가 음
다이제 망하고 낳은 아기가 처음 이제 거기서 잠시 2대 있었던 거군요
그러고 그 때 어떤 큰 개가 내놨던 거지 근데 저는 그냥 활 다행이야
높아 옆방에서 소파에 메뉴판 방송보면서 옴
재미 선데이 끝나고 이제 증거 때야 음
1년하고 이제 그거 끝나고 프로를 시작한 것도 스쿼드가 들어가서 음
그리고 지만 3년차 인가요 3년 자 2년 조금 넘은거 같아요
2년 조금 넘었고 그러면 2년 조금 넘은 그 어떤걸 했었어
뭐야 그러니까 석 성적 그니까 좀 이게 없죠
어 좀 얘기를 해줄 수 있어던 다 기억할 거야 4 기억하죠
음 좀 큼지막하게 가 너는 음 서머 에 제가 들어왔어요
아이들을 서머싯 외 들어왔어요 스프링이 끝나고 넘어가 시작할 때
들어갔는데
음 떨리네 멀리서 멀리서 버렸어요 야 여러분 롤 닦아 베이스도 경기를 해
봐 이게 떨려서 그래그래 떨려서 일도 하든 결국 못가도 왜 이렇게 않든
서머 때 들어가서 이제 음
떻게 했지 3 드 개막 처음에 4 삼정의 너 타요 3등 했던거 같고 준
우리 그 해서
너 이거 틀릴수도 있어요 전차의 무료소스 몰라 5 그래서 이제 선발전에
나왔어요
3발 점 롤드컵 한다 아 근데 이제 그 때
3 3대 0으로 이기고 한두번 얘기가 되요 저희가 어 검수가 받아서 스푼
이마저도 왔더라 이거 아까 아까 들어가기 자렛 어져 나간 오케 500여
쳐져 있었다 어 전화가 있었다 음 뭐 근데
그래서 이 z 두 번의 얘기하지 롤드컵 에 진출하는 건데 궤도를 더컵 그
첫번째는 3개월이 겠어요
왠지 난 썸남 제너 그리고 이제 w 이라 하는데 그때
썼어요 싸 아쉬웠어요 아 그래서 웃고 못 갔어
내 못 갔죠 그래서 어 지금 생각하 못가게 탈이 난것 왜 지금 롤드컵
하고 떨었다 나요 어
너를 나와 관계 센서가 그건 아아 차라리 그때 안갔던 게 난거 같다
그럼 도 작년에 진짜 대박이었다 며 작년에는 그 여러 임의로 대박 이어
또다시 성적도 그렇고 음
성적 어떻게 월드컵 우승이다 가지 끝에 크게 보면 은 결과가 근데 이제
저는 다쳐 썼는데 좀
말하기 좀 그래 말하면 울 것 같아요 좀 그 정도로 슬픈 얘기 라
근데 이제 그런 상황에서 우승한 게 정말 어떻게 보면은 아 되게 여러가지
겹쳐 좀 대조적인 것 같아요
진짜 슬픈 까 멀리서 보면 아름다운데 가까이도 먹는 좀 그런 면이 입니다
근데 그런 슬픈건 아 그런게 있어서
우승을 한 거 아닐까 4 맛보게 무선 그렇게 생각도 해요 놈 이제 음
미안하다 고생을 할까 이런 느낌 음 지금이야 넣고 g 마 음
그치 향도 이제 그 쿡에서 나갔을 때 형도 이제 슬픈 일이 있었거든
아버지의 돌아가지 없었고 근데 그걸 위해서 구가 나와 줬으니까 난 또 더
좋은 그 기회가 생겨 지라도
뭐가 그렇게 생각해 8 그럼 요즘에는 어떤 캐릭을 내가 어떤 챔프를 좀
해 요즘엔 어 나도 더 경기를 작년에 보기는 했거든요 좀 아 뻔 2
그그 더 자야 이러고도 * 순 좀 딱 붙을 없는데 저는 강당에 그냥
솔직히 말해서 그냥 객관적 봤어 좋은 챔프를 해요 저는 그냥 어를 제가
억지로 하고 싶어 한다 이런 건 없고요
아 그 상성이 나왔을 때 그거 에서 가장 큰 이득을 취할 수 있는 캐릭에
제가 선택한 편이고
근데 좀 그런거 안 한 편인 것 같아요 어떤 걸 제가 1명 마크 안오고
이런 거야 라는 경우 같아요 예를 들어 짜면 1명 막 하는게 어떤 거지
뭐
모데카이저 더 아 음 대표적으로 으 이제 저는 그러니까 제제가 팀에서
라이즈 한 팀에서 저의 역할이 그게 안 익었다 한번 박하는
제가 그렇게 느껴서 현명 이상을 마크를 해줘야 약간 라이저 상대가 저를
마카 라이플 캐릭에 제가 하는 거죠
아 오히려 0 막하게 음 캘리퍼 션 이라기 보단 좀 이제 그 상대가 좀
더 나를 지켜 보게 한 다음에 우리집 높여 갔을 때 아 아 아 어그로가
끌리게 4
아
아 건국대가 관동 아 관 좋은가구 너한테 잘 맞네
지금의 팀 위치가 저는 관중에 난 정말 그대 내가 너무 갈래가 줘야죠
한정 다 있어요 왜 그때 또 또 한해가 되게 잘 맞는 것 같아도 넘어
스타일이라고 원래
4 조무제 그런게 되겠어요 그러니까 얘가 나쁜데
베케트 보이다가 요나가 달러 주시하는 것 보이지 않아요 어나 신경 쓰고
있구나 하는 많이 생겼어요 어어 귀엽게 약간 그런데 뭐
그러면은 넌 방송을 원래 잘 안 해
그래도 꽤 많이 안해요 아까 거의 안해요 1 3 이제
방송에 나가도 않아요 그 팀으로 소 프로게이머 없었는데 이제 개인방송을
중국에서 이제 내년에 하게 될 거라고 생각하는데
네 이제 휴가 때 한국에서 방송하고 이런건 없는것 아 그럼 지금 뭐 하고
있어요 그러니까 그게 좀 말씀하십니까 휴가 잖아요 4
뭐 하고 있어요 그래서 지금 허를 자체 하고 있는데 형이 블러드 싶으면
테스터가 에 가깝게 살고 있죠
사치를 했어요 제가 상세한 해야 1장 오케
작년에 제가 자기개발 동안 하고 싶은 거예요 아 자기 계발 게임만 하는
데
휴가 때 너무 할게 없는거 회의감이 드는 거야 4 친구들을 군대 가게
됐고 그리고 제가 친구를 많이 만드는 그런 좀 스타일도 아니고 근데 매양
적인 하지만 그렇게 너무 많은 관계는 자 싫어요
음 그래서 이제 학원을 다니고 있어요 지금 자체 하는거 무순 참 학원 와
롤 하고 나니 줘
그러나 거예 수술하고 이제 아모 스턴 되지 않아야 조던의 필라테스 다니고
있고 필라테스
그리고 피아노 제 침이라도 더 좀더 다 해보고 싶어서 배우고 있고 그리고
제가 진짜 못하지만 보컬을 배우고 있어요 물에 관 시간 어 어 그래
노래까지 배운 단 말이야 근데 이제 그 증거 우리 스타 당 이제 좀
어떻게 팬들이 저한테 관심 좀 운좋게 하게 된 미국 웨스턴 때문에 쪼끔
이제 그런게
못했고 4 이렇게 하지 바 이런 느낌
너 하려 하지 마요 나 아 발리의 내가 깜짝 놀란게 그 소리를 들은것
같아요
중국에서 5 스타 를 뽑는 데 중국인을
제끼고 올스타가 됐다고 사실 이거는 힘든거 드니까 형도 이제 오버워치의
중국도 있고 마귀로 이러자 마 자 느낌도 있고 하거든요 근데 그
극악 되게 쎄 자나 또 중국은 자기들의 그게 되게 센다 한데
거기서도 가 그 1 뜨고 나는 건 사실상 불가능한 건들
이게 살짝 설치 제가 한국인이라는 한국의 문화나 했잖아요 옴
절대 안 그럴 거다 한국에선 한국 계속해서 획득에 따른 나라 사람 한국
더욱 그렇지 1등 절대 안 봤을 거 가 딱 말게 이건 제 한국을 비하하는
게 아 아 저건 같아요 그치 그런데 이제 조금 더 솔직히 말해서 조금 더
푸마 있는 것 같아
중국이니까 실력 배양 오직 실력
어 그리고 제가 좀 챙기는 게 없겠죠 왜냐면 저는 중국에서 중국 팁을
사거리 쓰지 않았고 으 아 좀 게임만 하는
굉장히 좋게 봐준 것 어 음 이제
만에 한국에서 안됐을 것 같은데 눈은 쪼금 더 이제 열린 나온 봐준 것
같다
음 하세요 한국은 쪼끔 더 그런 게 있잖아요
음 올리구 좀 이제 여론이 그러면은 안 되고 그런다 이런건 잖아요 그렇지
매국노
오케이 그럼 여느 솔직히 그 요즘에 한 2년 전부터 가 이제 한국팀의
우승을 못하고 있잖아 그거
4 그지 4 어 그렇죠 요즘에는 lck 가 일부 루가 아니라는 소리가 막
들리도록
어 예 음 제 생각을 물어 보시는 거죠 근데 좀 예민한 얘기하면 좀
말인가 보머 노 생각을 좀 어떤 거예요 오직 처의 2주간 놈 하시면
도마가 조절 추가 놓고 찍은
주가는 마리아주 가 이자나 그는 근데
재채기 실력 적을 왔을 때 일부 더 stack 거 실 역적으로 봤을 때
그러면 롤드컵에서 왜 결과가 요즘에 좀 그렇게 되는거 같애
실력 적어 봤을 때 일부인데 좀 저는 그게 살짝 맘에 안들어요
코치와 선수 간의 사이가 불가능 되가 쓰 좀 층이 나눠서 아 동등한 게
아니다 보니까 좀 선수들이 원하는 걸 필요는 못 할 수 있겠다는 생각에
제가 스스로가 있어요
음 왜냐면 나 저는 엇 이게 진짜 좋은 말이야
4 5 사실 선수가 꽃이 집에서 원하는 틀리게 짜 나요 섬세한 플레이가
안 써봐서 이게 서로 약간 합쳐지면서 더 안좋은 그런게 나와야 되는
시너지가 내음에 원래 잘 안 받으려고 한 팀들 마치 그럴 수 있고 좀
말을 못 할 수 있어요 음성 순간 그런 쎄게 말할 나라도 뭐 작게 말하는
크게 이고 전달이 안될 수도 있고 금 형성도 진 짝 집 팀을 유지 가
팀을 운영을 하면서
평도 그런 부분에서 이제 되게 나는 너무 말을 따르고 드니까
선수들이 솔직히 아무리 어떤 코치 감독보다 손수 게임이 잘 하잖아 그래서
까놓고 얘기해서 그래서 물론 우리가 뭐 코치나 감독이 보문 눈이 있고 할
수 있지만 사실 제일 잘하는것 선수고
뛰는 건 전 수장 그래서 나는 선수로 생각을 많이 들으려고 하거든요
암 어필할 나는게 아니라 아 그래요 오해 하지 마세요 절대 못 어 그게
되게 아니기 때문에 그런게 있어요 무치 가 아무리 잘해도 허용하고 못해요
그건 단어 g 그러면서 어떤 선수 하지 누군 뭐 그래서 어느
그럼 당근 당연한 생각 이라고 해요 그러면 저는 그렇게 생각해요
음 아 3 아 그러면 너가 지금 있는 팀은 조금 다른 가봐
저희 저희 팀은 모 카 법이 안아줘 초파리가 의 초 사리가 으 윽
안심하고 먹을 수 있어서 인기가 많네 없이 5
그래서 이런 없어 예 하는데 저희 팀의 이제 마파 고 체어 이랑 음
청수 0 음 집 skt 9 치워야 그리고 그 새로웠던 코팅제
으 있는데 3번 어떻게 좀 열려 있었어요 그래서 생각해 섬 수량 좀 그런
안 좋은 사이가 절대 되지 않았고 그 게 중요한데
거기서 원하는것 들어주고 우리가 아는 것 들어주고 서로 이런식으로
가보니까 어 쪼끔 낮 한국인들은 차이 됐죠
20 개 들어 이제 사실 커밋 과언이 퇴장이 4 안되다 보니까 걸 거다
이게 궁금한게 진무 팀 게임에서 커뮤니케이션 이라는 부분을 엄청 크잖아
4 근데 막 융 가자 뭐 이런걸 한국말 왜 아니 뭐 는 뭐 샹 샹 용
시험시작 뭐 이렇게 몹시 과정으로 이렇게 중공업에 내 모 콘 사연에
죽어라 좋아 중국어 로저 사람들이 정도 못한 가운데 다 알아 들어서 어
아까 솔직히 말이 안되잖아요 어떻게 게임 한데 죽을 못한데 해 말에
1지구 말이 안되지 말이 안된다고 어
사람들이 더 중국 오붓한 데 아 못한 되요 마리아나 아래 떼어 또 10대
게임 해봤고 즐거웠다 왜 뭐 그럼 스럽지 그럼 너희 팀 또한 소스
누구누구 있지
로키 선서 랑 쥬크 단서 이제 모성애가 나갔죠
음 감사 음 진짜 좋아했는데
뭐 이 방송을 보고 있다 며 영상편지 한번
않으세요 좋겠어요 4위 없는 제가 좋아하는 갈아서
언제든 만날 수 있고
언제나 나중에라도 꼭 만나고 싶은 아 대부 연락하라 연락하는 사이 라고
그냥 아
도초 하니까 음 어 12 너 약간 스타일이 좀 아 참 좋아요 우성이가
진짜 좋아요 이진 요